Ernst Kaltenbrunner	appointer	Adolf Hitler
Kenesaw Mountain Landis	appointer	Theodore Roosevelt
Reinhard Heydrich	appointer	Adolf Hitler
Dean Barkley	appointer	Jesse Ventura
Edward Coke	appointer	James I of England
Baldur von Schirach	appointer	Adolf Hitler
Ted Stevens	appointer	Wally Hickel
Vivienne Poy	appointer	Jean Chrétien
Georges-Casimir Dessaulles	appointer	Wilfrid Laurier
Meriwether Lewis	appointer	Thomas Jefferson
Jean-Charles Chapais	appointer	John A. Macdonald
Muriel Humphrey Brown	appointer	Rudy Perpich
William M. Bulger	appointer	William Weld
Rebecca Latimer Felton	appointer	Thomas W. Hardwick
Michael Kirby (judge)	appointer	Paul Keating
H. V. Evatt	appointer	James Scullin
Mohammad Beheshti	appointer	Ruhollah Khomeini
Eva Bowring	appointer	Robert B. Crosby
James Hahn	appointer	Arnold Schwarzenegger
John Black Aird	appointer	Lester B. Pearson
Frank Mahovlich  Frank W. Mahovlich   1	appointer	Jean Chrétien
Andrew Li	appointer	Tung Chee Hwa
Pana Merchant	appointer	Jean Chrétien
James Tien (politician)	appointer	Tung Chee Hwa
Jean Carnahan	appointer	Roger B. Wilson
Thomas Porteous	appointer	Bill Clinton
William B. Umstead	appointer	R. Gregg Cherry
Beverley McLachlin	appointer	Adrienne Clarkson
Paul Joseph James Martin	appointer	Pierre Trudeau
Lowell Murray	appointer	Joe Clark
Norman Birkett, 1st Baron Birkett	appointer	William Jowitt, 1st Earl Jowitt
Louis McLane	appointer	James K. Polk
David Minge	appointer	Jesse Ventura
Frank Porter Graham	appointer	W. Kerr Scott
Alton Lennon	appointer	William B. Umstead
Jim Broyhill	appointer	James G. Martin
Antonio Lamer	appointer	Elizabeth II
Brian Dickson	appointer	Elizabeth II
Norman Atkins	appointer	Brian Mulroney
Charles Gavan Power	appointer	Louis St. Laurent
George Perry Graham	appointer	William Lyon Mackenzie King
Hugh Segal	appointer	Paul Martin
Ronald Wilson	appointer	Malcolm Fraser
Sonin	appointer	Empress Dowager Xiaozhuang
Bora Laskin	appointer	Elizabeth II
Dennis Dawson	appointer	Paul Martin
Richard Rush	appointer	James K. Polk
Murray Gleeson	appointer	John Howard
Wallace Rider Farrington	appointer	Warren G. Harding
Thomas Mott Osborne	appointer	John B. Riley (prison)
Maryon Pittman Allen	appointer	George Wallace
George R. Carter	appointer	Theodore Roosevelt
Lucius E. Pinkham	appointer	Woodrow Wilson
Walter F. Frear	appointer	Theodore Roosevelt
Charles J. McCarthy	appointer	Woodrow Wilson
Lawrence M. Judd	appointer	Herbert Hoover
Joseph Poindexter	appointer	Franklin D. Roosevelt
Ingram Stainback	appointer	Franklin D. Roosevelt
Samuel Wilder King	appointer	Dwight D. Eisenhower
Thérèse Casgrain	appointer	Pierre Trudeau
Aimé Bénard	appointer	Robert Borden
Thomas Kuchel	appointer	Earl Warren
John L. Murray	appointer	Mary McAleese
Rodolphe Lemieux	appointer	William Lyon Mackenzie King
Blair Moody	appointer	G. Mennen Williams
Thomas Simpson Sproule	appointer	Robert Borden
John F. Seymour	appointer	Pete Wilson
Mahmoud Hashemi Shahroudi	appointer	Ali Khamenei
Mary Wiseman	appointer	Ted Strickland
George H. V. Bulyea	appointer	Albert Grey, 4th Earl Grey
David H. Gambrell	appointer	Jimmy Carter
Damon Keith	appointer	Jimmy Carter
Ronald S.W. Lew	appointer	Ronald Reagan
Gideon Robertson	appointer	Robert Borden
Henri Elzéar Taschereau	appointer	Wilfrid Laurier
Samuel Henry Strong	appointer	John Sparrow David Thompson
Sandra Beckwith	appointer	George H. W. Bush
David Croll	appointer	Louis St. Laurent
Harry Gibbs	appointer	Malcolm Fraser
Jerry Grafstein	appointer	Pierre Trudeau
Harlan Mathews	appointer	Ned McWherter
Joyce Fairbairn	appointer	Jeanne Sauvé
Bob Krueger	appointer	Ann Richards
Gerry St. Germain	appointer	Brian Mulroney
Pierre Blais	appointer	Michaëlle Jean
James A. Wynn, Jr.	appointer	Barack Obama
George Baker (politician)	appointer	Jean Chrétien
Lise Bacon	appointer	Jean Chrétien
Sinclair Weeks	appointer	Leverett Saltonstall
Joseph A. Day	appointer	Adrienne Clarkson
John Robert Cartwright	appointer	Elizabeth II
Charles Goodell	appointer	Nelson Rockefeller
Michael J. L. Kirby	appointer	Pierre Trudeau
Norman MacKenzie	appointer	Lester B. Pearson
Michael Pitfield	appointer	Pierre Trudeau
Mohammad Yazdii	appointer	Ali Khamenei
David Smith (Canadian Senator)	appointer	Jean Chrétien
Richard O'Connor (politician)	appointer	Alfred Deakin
Peter Stollery	appointer	Pierre Trudeau
Mac Harb	appointer	Jean Chrétien
William Gummow	appointer	Paul Keating
Jocelyn Burdick	appointer	George Sinner
Sheila Frahm	appointer	Bill Graves
Hartland Molson	appointer	Louis St. Laurent
Jim Munson	appointer	Jean Chrétien
Keith Davey	appointer	Lester B. Pearson
Serge Joyal	appointer	Jean Chrétien
Michael Meighen	appointer	Brian Mulroney
Wilbert Keon	appointer	Brian Mulroney
Xavier Rodriguez	appointer	George W. Bush
Joseph A. Califano, Jr.	appointer	Jimmy Carter
John Lang Nichol	appointer	Lester B. Pearson
Trevor Eyton	appointer	Brian Mulroney
Fernand Robichaud	appointer	Jean Chrétien
Bill Rompkey	appointer	Jean Chrétien
Michael McHugh	appointer	Bob Hawke
Pierre de Bané	appointer	Pierre Trudeau
Susan Richard Nelson	appointer	Barack Obama
Pierre Claude Nolin	appointer	Brian Mulroney
Céline Hervieux-Payette	appointer	Jean Chrétien
Lucie Pépin	appointer	Jean Chrétien
Terry Mercer	appointer	Jean Chrétien
Charlie Watt	appointer	Pierre Trudeau
William A. Blakley	appointer	Price Daniel
Donald Oliver	appointer	Brian Mulroney
John Toohey (judge)	appointer	Bob Hawke
Daryl Dawson	appointer	Malcolm Fraser
John Latham (judge)	appointer	Joseph Lyons
Frank Gavan Duffy	appointer	James Scullin
Anthony Mason (judge)	appointer	Bob Hawke
Owen Dixon	appointer	Robert Menzies
Adrian Knox	appointer	Billy Hughes
Catchick Paul Chater	appointer	William Robinson (governor)
Betty Kennedy	appointer	Jean Chrétien
E. D. Smith	appointer	Robert Borden
Carl Goldenberg	appointer	Pierre Trudeau
Richard Kroft	appointer	Jean Chrétien
Jean-Claude Rivest	appointer	Brian Mulroney
Vicente Abad Santos	appointer	Ferdinand Marcos
Pierrette Ringuette	appointer	Jean Chrétien
Andrew Napolitano	appointer	Thomas Kean
H. B. Higgins	appointer	Alfred Deakin
William Johnstone Ritchie	appointer	John A. Macdonald
Azellus Denis	appointer	Lester B. Pearson
Charles Arkoll Boulton	appointer	John A. Macdonald
Jim Cowan	appointer	Paul Martin
Nancy Ruth	appointer	Adrienne Clarkson
Robert Peterson (Canadian politician)	appointer	Paul Martin
Claudette Tardif	appointer	Paul Martin
Jean Beetz	appointer	Pierre Trudeau
Gérald Fauteux	appointer	Elizabeth II
Clarence Norman Brunsdale	appointer	John E. Davis (North Dakota politician)
Andrée Champagne	appointer	Paul Martin
Lorna Milne	appointer	Jean Chrétien
Ronald M. George	appointer	Pete Wilson
Jean Le Moyne	appointer	Pierre Trudeau
Paul David	appointer	Brian Mulroney
Joan Fraser	appointer	Jean Chrétien
Raymond Lavigne	appointer	Jean Chrétien
Consiglio Di Nino	appointer	Brian Mulroney
Ethel Cochrane	appointer	Brian Mulroney
Ethel Cochrane	appointer	Governor General of Canada
Janis Johnson	appointer	Brian Mulroney
David Tkachuk	appointer	Brian Mulroney
Raynell Andreychuk	appointer	Brian Mulroney
Terry Stratton	appointer	Brian Mulroney
Brian Gill, Lord Gill	appointer	Elizabeth II
Gerald Comeau	appointer	Brian Mulroney
W. David Angus	appointer	Brian Mulroney
William Buell Richards	appointer	Alexander Mackenzie
Charles Powers	appointer	Andrew Fisher
Joseph H. Bottum	appointer	Archie M. Gubbrud
Jacques Demers	appointer	Stephen Harper
Kaneaster Hodges, Jr.	appointer	David Pryor
Renaude Lapointe	appointer	Pierre Trudeau
Elaine S. Edwards	appointer	Edwin Edwards
Benjamin A. Smith II	appointer	Foster Furcolo
Don Plett	appointer	Stephen Harper
Tommy Banks	appointer	Adrienne Clarkson
Charles Ballantyne	appointer	R. B. Bennett
Jean Forest	appointer	Jean Chrétien
Gérald Beaudoin	appointer	Brian Mulroney
Viola Léger	appointer	Jean Chrétien
Lacy Thornburg	appointer	Bill Clinton
Maria Chaput	appointer	Adrienne Clarkson
Donat Raymond	appointer	William Lyon Mackenzie King
Marie Poulin	appointer	Jean Chrétien
Amos Wako	appointer	Daniel arap Moi
Paul Vallas	appointer	Richard M. Daley
Finlay MacDonald (senator)	appointer	Brian Mulroney
Nick Sibbeston	appointer	Jean Chrétien
Edward McTiernan	appointer	James Scullin
Roch Bolduc	appointer	Brian Mulroney
Marilyn Hall Patel	appointer	Jimmy Carter
Leah Ward Sears	appointer	Zell Miller
Michel Biron	appointer	Jean Chrétien
Jacques Hébert (Canadian politician)	appointer	Pierre Trudeau
Ahmad Jannati	appointer	Ruhollah Khomeini
Ahmad Jannati	appointer	Ali Khamenei
Marisa Ferretti Barth	appointer	Jean Chrétien
Mobina Jaffer	appointer	Jean Chrétien
Aurélien Gill	appointer	Jean Chrétien
Jane Cordy	appointer	Jean Chrétien
Rose-Marie Losier-Cool	appointer	Jean Chrétien
George Furey	appointer	Jean Chrétien
Libbe Hubley	appointer	Jean Chrétien
Paul Massicotte	appointer	Jean Chrétien
Danny Julian Boggs	appointer	Ronald Reagan
Wilfred Moore	appointer	Jean Chrétien
Maura D. Corrigan	appointer	Rick Snyder
Joel Klein	appointer	Michael Bloomberg
Nancy Hodges	appointer	Louis St. Laurent
Paul Yuzyk	appointer	John Diefenbaker
Finlay McNaughton Young	appointer	Wilfrid Laurier
Allan Lee Woodrow	appointer	Louis St. Laurent
Thomas Harold Wood	appointer	Louis St. Laurent
Dalia Wood	appointer	Pierre Trudeau
Earl Wallace Urquhart	appointer	Lester B. Pearson
Hector Fabre	appointer	Alexander Mackenzie
Rod Zimmer	appointer	Paul Martin
Anthony Joseph Scirica	appointer	Ronald Reagan
John Ewasew	appointer	Pierre Trudeau
Judith Kaye	appointer	Mario Cuomo
Jean-Marie Poitras	appointer	Brian Mulroney
John Cameron, Lord Abernethy	appointer	Elizabeth II
Doris Margaret Anderson	appointer	Jean Chrétien
Linda Frum	appointer	Stephen Harper
Yoine Goldstein	appointer	Paul Martin
Margaret Jean Anderson	appointer	Pierre Trudeau
Jean Bazin	appointer	Brian Mulroney
David Karnes	appointer	Kay A. Orr
George Albertus Cox	appointer	Wilfrid Laurier
Alice M. Batchelder	appointer	George H. W. Bush
Deborah L. Cook	appointer	George W. Bush
Susan Crennan	appointer	John Howard
Larry Smith (Canadian politician)	appointer	David Johnston
Lyman Melvin Jones	appointer	Wilfrid Laurier
Sandra Lovelace Nicholas	appointer	Paul Martin
Florence Elsie Inman	appointer	Louis St. Laurent
Robert Jaffray	appointer	Wilfrid Laurier
Hans A. Linde	appointer	Robert W. Straub
William M. Butler	appointer	Channing H. Cox
John E. Jones III	appointer	George W. Bush
Robert Sedgewick (jurist)	appointer	John Sparrow David Thompson
Ralph Tyler Smith	appointer	Richard B. Ogilvie
Jean-Thomas Taschereau (jurist)	appointer	Alexander Mackenzie
Walter Patrick Twinn	appointer	Brian Mulroney
Paul G. Kirk	appointer	Deval Patrick
Guillaume-André Fauteux	appointer	R. B. Bennett
Norberto Romuáldez	appointer	Warren G. Harding
Frank Joseph Hughes	appointer	R. B. Bennett
Jack Wiebe	appointer	Jean Chrétien
Paul Lucier	appointer	Pierre Trudeau
Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i	appointer	Sadeq Larijani
Albert Piddington	appointer	Andrew Fisher
Gordon Slynn, Baron Slynn of Hadley	appointer	Elizabeth II
William J. Martini	appointer	George W. Bush
Claud Schuster, 1st Baron Schuster	appointer	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
Yogesh Kumar Sabharwal	appointer	A. P. J. Abdul Kalam
Henry Hague Davis	appointer	R. B. Bennett
John Wellington Gwynne	appointer	John A. Macdonald
Désiré Girouard	appointer	Mackenzie Bowell
Cruz Reynoso	appointer	Jerry Brown
Jean-Paul Deschatelets	appointer	Lester B. Pearson
Hazel Cosgrove, Lady Cosgrove	appointer	Elizabeth II
Irvine Barrow	appointer	Pierre Trudeau
George Rich	appointer	Andrew Fisher
Hayden Starke	appointer	Billy Hughes
Arthur Hamilton, Lord Hamilton	appointer	Elizabeth II
Dudley Williams	appointer	Robert Menzies
William Webb (judge)	appointer	Ben Chifley
Frank Kitto	appointer	Robert Menzies
Keith Aickin	appointer	Malcolm Fraser
Victor Windeyer	appointer	Robert Menzies
Cyril Walsh	appointer	John Gorton
Wilfred Fullagar	appointer	Robert Menzies
Wilfrid Laurier McDougald	appointer	William Lyon Mackenzie King
Christopher Salmon Patterson	appointer	John A. Macdonald
John Hnatyshyn	appointer	Vincent Massey
Alexander Walker Ogilvie	appointer	John A. Macdonald
Carol Corrigan	appointer	Arnold Schwarzenegger
Wu Tingfang	appointer	John Pope Hennessy
Kenneth Jacobs	appointer	Gough Whitlam
William Owen (judge)	appointer	Robert Menzies
Douglas Menzies	appointer	Robert Menzies
Robert S. Smith	appointer	George Pataki
Kathleen A. Blatz	appointer	Arne Carlson
Russell A. Anderson	appointer	Tim Pawlenty
Sandy Keith	appointer	Rudy Perpich
Christian Pozer	appointer	Alexander Mackenzie
George Taylor Fulford	appointer	Wilfrid Laurier
Arthur Tremblay	appointer	Joe Clark
Charles T. Wells	appointer	Lawton Chiles
Harry Lee Anstead	appointer	Lawton Chiles
Kenneth B. Bell	appointer	Jeb Bush
Samuel W. Reynolds	appointer	Robert B. Crosby
David Prosser, Jr.	appointer	Tommy Thompson
Louis B. Butler	appointer	Jim Doyle
Rives Kistler	appointer	Ted Kulongoski
Alan Taylor (jurist)	appointer	Robert Menzies
John M. Gerrard	appointer	Ben Nelson
K. G. Balakrishnan	appointer	A. P. J. Abdul Kalam
Richard Doyle (politician)	appointer	Brian Mulroney
George Vincent McLaughlin	appointer	Jimmy Walker
Marilyn Warren	appointer	Rob Hulls
Glen Shortliffe	appointer	Brian Mulroney
Randall T. Shepard	appointer	Robert D. Orr
Carolyn Stewart-Olsen	appointer	Stephen Harper
Nathan Nurgitz	appointer	Joe Clark
Michael Lynch (arts administrator)	appointer	Henry Tang
Paul H. Anderson	appointer	Arne Carlson
G. Barry Anderson	appointer	Tim Pawlenty
Samuel B. Kent	appointer	George H. W. Bush
Jeffrey Sutton	appointer	George W. Bush
Thomas Chapais	appointer	Robert Borden
Jedediah Slason Carvell	appointer	John A. Macdonald
Terence Etherton	appointer	Elizabeth II
Robert Brett	appointer	Robert Borden
Henry Corby, Jr.	appointer	Robert Borden
John M. Rogers	appointer	George W. Bush
Michael A. Wolff	appointer	Mel Carnahan
Ronnie L. White	appointer	Mel Carnahan
Denny Chin	appointer	Barack Obama
Gilbert S. Merritt, Jr.	appointer	Jimmy Carter
James C. Duff	appointer	John Roberts
Richard Clifton	appointer	George W. Bush
William Ross (Canadian politician)	appointer	Wilfrid Laurier
Alfred E. Reames	appointer	Charles Martin (Oregon politician)
Kenneth Street (jurist)	appointer	Elizabeth II
Laurence Street	appointer	Elizabeth II
José Castro	appointer	José Figueroa
George Alexander Drummond	appointer	John A. Macdonald
Mary Elizabeth Kinnear	appointer	Lester B. Pearson
Martin Jenkins	appointer	Arnold Schwarzenegger
Ernesto Scorsone	appointer	Steve Beshear
Mark Potter (judge)	appointer	Elizabeth II
Thelton Henderson	appointer	Jimmy Carter
Frank Smith (Canadian politician)	appointer	John A. Macdonald
Robert Mackay	appointer	Wilfrid Laurier
Frank Frantz	appointer	Theodore Roosevelt
Jorge Labarga	appointer	Charlie Crist
John J. Bowlen	appointer	Louis St. Laurent
George Washington Steele	appointer	Benjamin Harrison
Thomas-Alfred Bernier	appointer	John Abbott
Abraham Jefferson Seay	appointer	Benjamin Harrison
Dennis Patterson	appointer	Stephen Harper
Hugh Geoghegan	appointer	Mary McAleese
Fidelma Macken	appointer	Mary McAleese
Adrian Hardiman	appointer	Mary McAleese
Robert Timlin	appointer	Bill Clinton
Lawrence Geoffrey Power	appointer	Alexander Mackenzie
Mark S. Fowler	appointer	Ronald Reagan
David Stras	appointer	Tim Pawlenty
Thomas Wilson Crothers	appointer	Arthur Meighen
Haydee Yorac	appointer	Corazon Aquino
Laura Denvir Stith	appointer	Bob Holden
Mary Rhodes Russell	appointer	Bob Holden
William Ray Price, Jr.	appointer	John Ashcroft
Adrian Fulford	appointer	International Criminal Court#Assembly of States Parties
Robert D. Rucker	appointer	Evan Bayh
Lawrence W. Pierce	appointer	President of the United States
Dean Heller	appointer	Brian Sandoval
John Alexander Macdonald (Prince Edward Island politician)	appointer	R. B. Bennett
Lazarus Phillips	appointer	Lester B. Pearson
Tim Heaphy	appointer	Barack Obama
Carmen Beauchamp Ciparick	appointer	Mario Cuomo
George Barnard Baker	appointer	Mackenzie Bowell
James E. Graves, Jr.	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Gardner Green Stevens	appointer	Alexander Mackenzie
Eugène Chinic	appointer	John A. Macdonald
William Cary Renfrow	appointer	Grover Cleveland
Cassius McDonald Barnes	appointer	William McKinley
George P. Monaghan	appointer	Vincent R. Impellitteri
Rhinelander Waldo	appointer	William Jay Gaynor
Hugo Friend	appointer	Frank Orren Lowden
Alexander Boyd Baird	appointer	Louis St. Laurent
Kennedy Francis Burns	appointer	John Sparrow David Thompson
Joseph-Marcellin Wilson	appointer	Wilfrid Laurier
William Eli Sanford	appointer	John A. Macdonald
William James Hushion	appointer	William Lyon Mackenzie King
Gordon Fogo	appointer	Louis St. Laurent
Normand Grimard	appointer	Brian Mulroney
Léon Mercier Gouin	appointer	William Lyon Mackenzie King
Gunvor Engström	appointer	Reinfeldt Cabinet
Norman Platt Lambert	appointer	William Lyon Mackenzie King
George Alexander (Canadian politician)	appointer	John A. Macdonald
Raymond Squires	appointer	Jean Chrétien
Frank Corbett Welch	appointer	John Diefenbaker
Joseph-Rosaire Thibaudeau	appointer	Alexander Mackenzie
Paul Desruisseaux	appointer	Lester B. Pearson
Lawrence L. Koontz, Jr.	appointer	Virginia General Assembly
Leroy R. Hassell, Sr.	appointer	Gerald L. Baliles
Theodore R. Boehm	appointer	Evan Bayh
Norman McLeod Paterson	appointer	William Lyon Mackenzie King
Louis-Philippe Beaubien	appointer	John Diefenbaker
Joseph Finnegan (Irish judge)	appointer	Mary McAleese
Eric Cook	appointer	Lester B. Pearson
Paul Lafond	appointer	Pierre Trudeau
Joseph Albert Sullivan	appointer	John Diefenbaker
Barbara Milano Keenan	appointer	Barack Obama
Jean Noël Desmarais	appointer	Brian Mulroney
John Michael Macdonald	appointer	John Diefenbaker
Pietro Rizzuto	appointer	Pierre Trudeau
Horatio Clarence Hocken	appointer	R. B. Bennett
John Morrow Godfrey	appointer	Pierre Trudeau
Pierre Antoine Deblois	appointer	John A. Macdonald
V. Manicavasagar	appointer	Sirimavo Bandaranaike
Peter Bosa	appointer	Pierre Trudeau
Garr King	appointer	Bill Clinton
Alexandre-René Chaussegros de Léry	appointer	John A. Macdonald
John Keith McBroom Laird	appointer	Lester B. Pearson
Louis-Joseph Forget	appointer	Charles Tupper
Jeremiah Northup	appointer	John A. Macdonald
Andrew Haydon (senator)	appointer	William Lyon Mackenzie King
Manuel Victoria	appointer	Lucas Alamán
Charles Eusèbe Casgrain	appointer	John A. Macdonald
Dante Tiñga	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Joseph Philippe Baby Casgrain	appointer	Wilfrid Laurier
Conchita Carpio-Morales	appointer	Benigno Aquino III
Presbitero Velasco, Jr.	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Adolfo Azcuna	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Jules Tessier	appointer	Wilfrid Laurier
W. Michael Gillette	appointer	Victor G. Atiyeh
Thomas Tongue	appointer	Tom McCall
Cancio Garcia	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Martha Lee Walters	appointer	Ted Kulongoski
Minita Chico-Nazario	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Robert D. Durham	appointer	Barbara Roberts
George A. Malcolm	appointer	Woodrow Wilson
Thomas A. Balmer	appointer	John Kitzhaber
Sadeq Larijani	appointer	Ali Khamenei
Reuben P. Boise	appointer	James Buchanan
Romeo Callejo, Sr.	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Ventidius Cumanus	appointer	Claudius
Alicia Austria-Martinez	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Abdulwahid Bidin	appointer	Corazon Aquino
Antonio Carpio	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Conrado M. Vasquez	appointer	Ferdinand Marcos
Angelina Sandoval-Gutierrez	appointer	Joseph Estrada
Irene Cortes	appointer	Corazon Aquino
Consuelo Ynares-Santiago	appointer	Joseph Estrada
Leonardo Quisumbing	appointer	Fidel V. Ramos
Antonio Eduardo Nachura	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Paul de Jersey	appointer	Rob Borbidge
Anacleto Díaz	appointer	Franklin D. Roosevelt
Antonio Villa-Real	appointer	Calvin Coolidge
Scott Matheson, Jr.	appointer	Barack Obama
Vincent Cheng	appointer	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Edward Goff Penny	appointer	Alexander Mackenzie
Kay McFarland	appointer	Robert Frederick Bennett
George Kingsley Acquah	appointer	John Kufuor
Edward Kwame Wiredu	appointer	John Kufuor
Isaac Kobina Abban	appointer	Jerry Rawlings
Samuel Azu Crabbe	appointer	Ignatius Kutu Acheampong
Samuel Azu Crabbe	appointer	National Redemption Council
Fred Kwasi Apaloo	appointer	Daniel arap Moi
Joan Wagnon	appointer	Kathleen Sebelius
J. Sarkodee-Addo	appointer	Kwame Nkrumah
E. N. P. Sowah	appointer	Jerry Rawlings
Robert Alexander Mulholland	appointer	Robert Borden
Tawia Modibo Ocran	appointer	John Kufuor
Matthew Henry Cochrane	appointer	John A. Macdonald
James Davies Lewin	appointer	Alexander Mackenzie
William Owens (Canadian politician)	appointer	Mackenzie Bowell
Donald MacInnes	appointer	John A. Macdonald
James Robert Gowan	appointer	John A. Macdonald
James O'Brien (Canadian politician)	appointer	Mackenzie Bowell
John Nesbitt Kirchhoffer	appointer	John Sparrow David Thompson
Michael Sullivan (Canadian senator)	appointer	John A. Macdonald
Alastair Campbell, Lord Bracadale	appointer	Elizabeth II
Sterling Johnson, Jr.	appointer	George H. W. Bush
Clarence Primrose	appointer	John Abbott
Alfred Thibaudeau	appointer	Wilfrid Laurier
James W. Ross	appointer	Brian Mulroney
Georgina Theodora Wood	appointer	John Kufuor
R. William Riggs	appointer	John Kitzhaber
Orville C. Pratt	appointer	James K. Polk
E. M. Page	appointer	Douglas McKay
Wallace McCamant	appointer	James Withycombe
Frédéric Liguori Béique	appointer	Wilfrid Laurier
Susan M. Leeson	appointer	John Kitzhaber
John McCourt	appointer	Ben W. Olcott
John F. Kinney	appointer	Ansel Briggs
Betty Roberts	appointer	Victor G. Atiyeh
Lorie Skjerven Gildea	appointer	Tim Pawlenty
Leslie Herron	appointer	Elizabeth II
Walter L. Tooze	appointer	Douglas McKay
Cyrus Olney	appointer	Franklin Pierce
Jay M. Cohen	appointer	George W. Bush
Columbia Lancaster	appointer	George Abernethy
David Hayes Kincheloe	appointer	Herbert Hoover
Michael J. Wilkins	appointer	Mike Leavitt
Henry Pering Pellew Crease	appointer	Anthony Musgrave
Conrad P. Olson	appointer	James Withycombe
Patrick Kwateng Acheampong	appointer	John Kufuor
Susan Denham	appointer	Mary McAleese
William Strong (Oregon judge)	appointer	Zachary Taylor
Arturo Brion	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Alonzo A. Skinner	appointer	George Lemuel Woods
Alfredo Benipayo	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Randall B. Kester	appointer	Elmo Smith
Arthur D. Hay	appointer	Charles A. Sprague
Lafayette F. Mosher	appointer	La Fayette Grover
Benoni Whitten	appointer	George Lemuel Woods
Thomas G. Hailey	appointer	George Earle Chamberlain
Woodson T. Slater	appointer	George Earle Chamberlain
George M. Brown	appointer	Ben W. Olcott
Martin L. Pipes	appointer	Walter M. Pierce
Gordon Sloan	appointer	Robert D. Holmes
Teresita de Castro	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Jesse Quinn Thornton	appointer	George Abernethy
Angus Claude Macdonell	appointer	Robert Borden
Edward H. Howell	appointer	Tom McCall
Jacob Tanzer	appointer	Victor G. Atiyeh
Onésiphore Turgeon	appointer	William Lyon Mackenzie King
Ruben Reyes	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
J. B. L. Reyes	appointer	Ramon Magsaysay
Ameurfina Melencio-Herrera	appointer	Ferdinand Marcos
Richard Unis	appointer	Neil Goldschmidt
Loren Miller (judge)	appointer	Pat Brown
Dean F. Bryson	appointer	Tom McCall
Frederic Thomas Nicholls	appointer	Robert Borden
Susan Kiefel	appointer	John Howard
Benjamin Charles Prowse	appointer	Wilfrid Laurier
Helen M. Meyer	appointer	Jesse Ventura
Sam Hanson	appointer	Jesse Ventura
Regino C. Hermosisima, Jr.	appointer	Fidel V. Ramos
Michael H. Moskow	appointer	Structure of the Federal Reserve System#Board of Governors
Glenn A. Fine	appointer	Bill Clinton
Hance James Logan	appointer	William Lyon Mackenzie King
John S. Arrowood	appointer	Governor of North Carolina
Isaac Homer Van Winkle	appointer	Ben W. Olcott
Daniel Derbyshire	appointer	Wilfrid Laurier
Barbara D. Underwood	appointer	Andrew Cuomo
Adam Carr Bell	appointer	Robert Borden
Edward Matthew Farrell	appointer	Wilfrid Laurier
Archibald Hayes Macdonell	appointer	Arthur Meighen
William Henry Thorne	appointer	Robert Borden
James Gibb Ross	appointer	John A. Macdonald
Valentine Ratz	appointer	Wilfrid Laurier
Resurreccion Borra	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Benjamin Abalos	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Pierre Salinger	appointer	Pat Brown
Arthur Boyer	appointer	Wilfrid Laurier
Daniel Lang (Ontario politician)	appointer	Lester B. Pearson
Marian Maloney	appointer	Jean Chrétien
Joan Neiman	appointer	Pierre Trudeau
James Tunney (Canadian politician)	appointer	Jean Chrétien
Don Meredith (politician)	appointer	Stephen Harper
Judith Keep	appointer	Jimmy Carter
Ron Huberman	appointer	Richard M. Daley
Laurent-Olivier David	appointer	Wilfrid Laurier
Halil Suleyman Ozerden	appointer	George W. Bush
Jean-Baptiste Rolland	appointer	John A. Macdonald
Charles-Séraphin Rodier Jr	appointer	John A. Macdonald
Neil MacBride	appointer	Barack Obama
Charles Elliott Tanner	appointer	Robert Borden
Gregorio Perfecto	appointer	Sergio Osmeña
Marcia Morales Howard	appointer	George W. Bush
Rufus Henry Pope	appointer	Robert Borden
Romeo A. Brawner	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Bernardo P. Pardo	appointer	Joseph Estrada
Jose Melo	appointer	Fidel V. Ramos
Robb LaKritz	appointer	President
Christopher Dietzen	appointer	Tim Pawlenty
Mary Davis (activist)	appointer	Mary McAleese
Robert N. Chatigny	appointer	Bill Clinton
John Gleeson (judge)	appointer	Bill Clinton
Pedro Concepcion	appointer	Manuel L. Quezon
Luzviminda Tancangco	appointer	Joseph Estrada
Harriet Demetriou	appointer	Joseph Estrada
Orrin Grimmell Judd	appointer	Lyndon B. Johnson
Abraham Sarmiento	appointer	Corazon Aquino
Austin Claude Taylor	appointer	Louis St. Laurent
Yonah Martin	appointer	Stephen Harper
Jose Feria	appointer	Corazon Aquino
Hugh Matthews, Lord Matthews	appointer	Elizabeth II
Stephen Woolman, Lord Woolman	appointer	Elizabeth II
William Nimmo Smith, Lord Nimmo Smith	appointer	Elizabeth II
Andre M. Davis	appointer	Barack Obama
Robert Reed, Lord Reed	appointer	Elizabeth II
Ann Paton, Lady Paton	appointer	Elizabeth II
Colin Sutherland, Lord Carloway	appointer	Elizabeth II
Matthew Clarke, Lord Clarke	appointer	Elizabeth II
Michael Ryan Barrett	appointer	George W. Bush
Peter McClellan	appointer	Excellency
Peter McClellan	appointer	Order of Australia
Peter McClellan	appointer	Royal Victorian Order
Peter McClellan	appointer	Governor of New South Wales
James Spigelman	appointer	Elizabeth II
William Miller Jenkins	appointer	William McKinley
Oswald Cheung	appointer	Murray MacLehose, Baron MacLehose of Beoch
Kimberly J. Mueller	appointer	Barack Obama
Vida Petrović-Škero	appointer	National Assembly of Serbia
Leonidas Ralph Mecham	appointer	Warren E. Burger
Robert French	appointer	Kevin Rudd
Alain Le Roy	appointer	Ban Ki-moon
Evelyn Lundberg Stratton	appointer	George Voinovich
Frank Patrick O'Connor	appointer	William Lyon Mackenzie King
William Polk (colonel)	appointer	North Carolina House of Representatives
Paul Cullen, Lord Pentland	appointer	Elizabeth II
Robert C. Belloni	appointer	Lyndon B. Johnson
Ricky Polston	appointer	Charlie Crist
Joseph A. Greenaway, Jr.	appointer	Barack Obama
Nathaniel Curry	appointer	Robert Borden
Elana Wills	appointer	Mike Beebe
George LeMieux	appointer	Charlie Crist
Moshe Smoira	appointer	David Ben-Gurion
Rod J. Rosenstein	appointer	George W. Bush
James C. Adkins	appointer	LeRoy Collins
Sandile Ngcobo	appointer	President of South Africa
William B. Mitchell	appointer	John S. Pillsbury
Ted Kaufman	appointer	Harry Reid
David Campos	appointer	Gavin Newsom
Göran Tunhammar	appointer	Reinfeldt Cabinet
Bengt Holgersson	appointer	Persson Cabinet
Maria Norrfalk	appointer	Reinfeldt Cabinet
Marianne Samuelsson	appointer	Persson Cabinet
Doug Finley	appointer	Stephen Harper
S.B. Sinha	appointer	A. P. J. Abdul Kalam
Iain Peebles, Lord Bannatyne	appointer	Elizabeth II
John D. Wallace	appointer	Stephen Harper
Michel Rivard (politician)	appointer	Stephen Harper
Michael L. MacDonald	appointer	Stephen Harper
Nicole Eaton	appointer	Stephen Harper
Fred Dickson	appointer	Stephen Harper
Stephen Greene	appointer	Stephen Harper
Darleen Ortega	appointer	Ted Kulongoski
Edward D. Hamilton	appointer	Zachary Taylor
Harlington Wood, Jr.	appointer	Dwight D. Eisenhower
Harlington Wood, Jr.	appointer	Richard Nixon
Harlington Wood, Jr.	appointer	Gerald Ford
Thomas Leverett Nelson	appointer	President of the United States
Jonathan Lippman	appointer	David Paterson
Diosdado Peralta	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Matthew E. Johnson	appointer	Tim Pawlenty
John Thomas Hackett	appointer	Louis St. Laurent
Michael K. Randolph	appointer	Haley Barbour
Henry McCardie	appointer	Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster
Fred C. Norton	appointer	Rudy Perpich
Lewis Joseph Valentine	appointer	Fiorello La Guardia
Percy Anderson (judge)	appointer	George W. Bush
Alanson W. Beard	appointer	Benjamin Harrison
William Haskell Alsup	appointer	Bill Clinton
Michael M. Anello	appointer	George W. Bush
M. Christina Armijo	appointer	George W. Bush
Saundra Brown Armstrong	appointer	George H. W. Bush
Lourdes Gillespie Baird	appointer	George H. W. Bush
Roger T. Benitez	appointer	George W. Bush
Joseph Frank Bianco	appointer	George W. Bush
Charles R. Breyer	appointer	Bill Clinton
Larry Alan Burns	appointer	George W. Bush
Maxine M. Chesney	appointer	Bill Clinton
Samuel Conti	appointer	Richard Nixon
Frank C. Damrell Jr.	appointer	Bill Clinton
Martha Craig Daughtrey	appointer	Bill Clinton
Bernice B. Donald	appointer	Bill Clinton
Christopher F. Droney	appointer	Bill Clinton
Kurt D. Engelhardt	appointer	George W. Bush
Morrison C. England Jr.	appointer	George W. Bush
Valerie Baker Fairbank	appointer	George W. Bush
Dale S. Fischer	appointer	George W. Bush
Henry Franklin Floyd	appointer	George W. Bush
Karl Spillman Forester	appointer	Ronald Reagan
S. James Otero	appointer	George W. Bush
Joseph S. Van Bokkelen	appointer	George W. Bush
Frederick L. Van Sickle	appointer	George H. W. Bush
Thomas I. Vanaskie	appointer	Barack Obama
Fernando J. Gaitan Jr.	appointer	George H. W. Bush
Helen W. Gillmor	appointer	Bill Clinton
Earl Ben Gilliam	appointer	Jimmy Carter
Joseph Robert Goodwin	appointer	Bill Clinton
Philip S. Gutierrez	appointer	George W. Bush
Terry J. Hatter, Jr.	appointer	Jimmy Carter
Paul G. Hatfield	appointer	Thomas Lee Judge
John A. Houston	appointer	George W. Bush
Delwen Lowell Jensen	appointer	Ronald Reagan
Richard A. Jones	appointer	George W. Bush
Napoleon A. Jones Jr.	appointer	Bill Clinton
Cindy K. Jorgenson	appointer	George W. Bush
M. James Lorenz	appointer	Bill Clinton
Gerard E. Lynch	appointer	Barack Obama
Algenon L. Marbley	appointer	Bill Clinton
Consuelo Bland Marshall	appointer	Jimmy Carter
Ricardo S. Martinez	appointer	George W. Bush
John A. Mendez	appointer	George W. Bush
Carlos Murguia	appointer	Bill Clinton
Virginia A. Phillips	appointer	Bill Clinton
Robert Sheran	appointer	Wendell Anderson
Walter Herbert Rice	appointer	Jimmy Carter
Stephen C. Robinson	appointer	George W. Bush
Thomas M. Rose	appointer	George W. Bush
Dana Makoto Sabraw	appointer	George W. Bush
Janis Lynn Sammartino	appointer	George W. Bush
Patti B. Saris	appointer	Bill Clinton
Morey Leonard Sear	appointer	Gerald Ford
Frank Howell Seay	appointer	Jimmy Carter
George Curtis Smith	appointer	Ronald Reagan
G. Murray Snow	appointer	George W. Bush
S. Arthur Spiegel	appointer	Jimmy Carter
Alicemarie Huber Stotler	appointer	Ronald Reagan
Hilda G. Tagle	appointer	Bill Clinton
Roger B. Taney	appointer	Andrew Jackson
Dickran Tevrizian	appointer	Ronald Reagan
Thomas Todd	appointer	Thomas Jefferson
Michael H. Watson	appointer	George W. Bush
Robert H. Whaley	appointer	Bill Clinton
Jeffrey White	appointer	George W. Bush
Ronald M. Whyte	appointer	George H. W. Bush
Levi Woodbury	appointer	James K. Polk
Otis D. Wright II	appointer	George W. Bush
George H. Wu	appointer	George W. Bush
Susan J. Dlott	appointer	Bill Clinton
Joseph Godbout	appointer	Wilfrid Laurier
Rosalie E. Wahl	appointer	Rudy Perpich
Roger W. Brown	appointer	William Donald Schaefer
Iain Bonomy, Lord Bonomy	appointer	Elizabeth II
Lucas Bersamin	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Alphonse-Arthur Miville Déchêne	appointer	Wilfrid Laurier
Victoria A. Graffeo	appointer	George Pataki
Joseph I. Pines	appointer	Harry Hughes
Thomas Dawson, Lord Dawson	appointer	Elizabeth II
Benjamin S. W. Clark	appointer	Samuel J. Tilden
James E.C. Perry	appointer	Charlie Crist
Emily C. Hewitt	appointer	Barack Obama
Daniel Biles	appointer	Kathleen Sebelius
Deb Miller	appointer	Kathleen Sebelius
William Mitchell (politician)	appointer	Wilfrid Laurier
Albert Joseph Brown	appointer	R. B. Bennett
Jim Letten	appointer	George W. Bush
Jacob Nicol	appointer	William Lyon Mackenzie King
Jerry Elliott	appointer	Mike Hayden
Nancy Caplinger	appointer	Mark Parkinson
Steve Leben	appointer	Kathleen Sebelius
Albert Napier	appointer	John Simon, 1st Viscount Simon
Joshua Svaty	appointer	Mark Parkinson
Andree Layton Roaf	appointer	Jim Guy Tucker
Elwood L. Thomas	appointer	John Ashcroft
George Coldstream	appointer	Gavin Simonds, 1st Viscount Simonds
Declan Morgan	appointer	Elizabeth II
Robin McEwan, Lord McEwan	appointer	Elizabeth II
Jenny Rowe	appointer	Jack Straw
Jenny Rowe	appointer	Lord Chancellor
Joseph E. Warner	appointer	Leverett Saltonstall
Rigby Swift	appointer	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
George Green Foster	appointer	Robert Borden
John C. Richter	appointer	George W. Bush
Noé Chevrier	appointer	Wilfrid Laurier
Guy Williams (politician)	appointer	Pierre Trudeau
Léonce Mercier	appointer	Jean Chrétien
John Sylvain	appointer	Brian Mulroney
Joseph-Henri-Gustave Lacasse	appointer	William Lyon Mackenzie King
Kathy Greenlee	appointer	Barack Obama
William McDonough Kelly	appointer	Pierre Trudeau
Jane Branstetter Stranch	appointer	Barack Obama
Abdul Kallon	appointer	Barack Obama
Martin Kennedy (Kansas politician)	appointer	Mark Parkinson
Melissa Standridge	appointer	Kathleen Sebelius
Louis Giguère	appointer	Pierre Trudeau
Gerald J. Rip	appointer	Stephen Harper
Henri Charles Bois	appointer	Louis St. Laurent
Roderick Macdonald, Lord Uist	appointer	Elizabeth II
Fernand Fafard	appointer	William Lyon Mackenzie King
Édouard-Charles St-Père	appointer	William Lyon Mackenzie King
Colin Campbell, Lord Malcolm	appointer	Elizabeth II
Valerie Stacey, Lady Stacey	appointer	Elizabeth II
Claude Carignan	appointer	Stephen Harper
Judith Seidman	appointer	Stephen Harper
Kelvin Ogilvie	appointer	Stephen Harper
Pius Langa	appointer	Thabo Mbeki
James Houston Spence	appointer	William Lyon Mackenzie King
Armand Daigle	appointer	William Lyon Mackenzie King
Louis-Philippe Gélinas	appointer	Lester B. Pearson
Jeffrey L. Viken	appointer	Barack Obama
Jenny Durkan	appointer	Barack Obama
Nicholas Kearns	appointer	Mary McAleese
Geoffrey Ma	appointer	Donald Tsang
Roberto Lange	appointer	Barack Obama
H.L. Dattu	appointer	K. G. Balakrishnan
Esterino Montino	appointer	Piero Marrazzo
Denis Dobson	appointer	Gerald Gardiner, Baron Gardiner
David Kerr (politician)	appointer	Jay Nixon
Warren Dee Welliver	appointer	Joseph P. Teasdale
William Thornton (politician)	appointer	Mark Parkinson
Albert Diaz (judge)	appointer	Barack Obama
William C. Goodloe	appointer	General election
Charlene Honeywell	appointer	Barack Obama
Jim Garner	appointer	Kathleen Sebelius
Edward M. Chen	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Richard G. Seeborg	appointer	Barack Obama
Charles S. Zane	appointer	Chester A. Arthur
Timothy Black	appointer	Barack Obama
Rosanna M. Peterson	appointer	Barack Obama
William M. Conley	appointer	Barack Obama
Brian Anthony Jackson	appointer	Barack Obama
Nancy D. Freudenthal	appointer	Barack Obama
Sanford Coats	appointer	Barack Obama
J. Michelle Childs	appointer	Barack Obama
Raymond Lohier	appointer	Barack Obama
Lucy H. Koh	appointer	Barack Obama
D. Price Marshall Jr.	appointer	Barack Obama
Richard Mark Gergel	appointer	Barack Obama
Henry K. Braley	appointer	Winthrop M. Crane
William J. Martínez	appointer	Barack Obama
Jose C. Mendoza	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Thomas E. Delahanty II	appointer	Barack Obama
Gloria Navarro	appointer	Barack Obama
Jon DeGuilio	appointer	Barack Obama
Audrey G. Fleissig	appointer	Barack Obama
Edgar J. Sherman	appointer	Oliver Ames
Jane Magnus-Stinson	appointer	Barack Obama
Chester I. Reed	appointer	Alexander Bullock
Sharon J. Coleman	appointer	Barack Obama
Nicholas Wall (judge)	appointer	Elizabeth II
Joseph J. Simeone	appointer	Jimmy Carter
Elizabeth Erny Foote	appointer	Barack Obama
Mark A. Goldsmith	appointer	Barack Obama
Marc Thomas Treadwell	appointer	Barack Obama
Josephine S. Tucker	appointer	Barack Obama
Ellen Lipton Hollander	appointer	Barack Obama
Edmond E. Chang	appointer	Barack Obama
Leonard P. Stark	appointer	Barack Obama
S. H. Kapadia	appointer	Pratibha Patil
S. H. Kapadia	appointer	President of India
James K. Bredar	appointer	Barack Obama
Gary Feinerman	appointer	Barack Obama
Catherine Eagles	appointer	Barack Obama
Laura Duffy	appointer	Barack Obama
Joe Miller (Alaska politician)	appointer	United States District Court for the District of Alaska
Mariano del Castillo	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Roberto A. Abad	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Amy Totenberg	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Sue E. Myerscough	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Denise Jefferson Casper	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Anne Tompkins	appointer	Barack Obama
Amy Berman Jackson	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Leslie E. Kobayashi	appointer	Barack Obama
Charles R. Ladd	appointer	Thomas Talbot (Massachusetts)
Tom Pugh (Minnesota politician)	appointer	Tim Pawlenty
Diana Saldaña	appointer	Barack Obama
Marco A. Hernandez	appointer	Barack Obama
Carte Goodwin	appointer	Joe Manchin
Edward J. Davila	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Beryl A. Howell	appointer	Barack Obama
Ronald E. Albers	appointer	Arnold Schwarzenegger
Maria Lourdes Sereno	appointer	Benigno Aquino III
Larry B. Stauber	appointer	Tim Pawlenty
Steve C. Jones	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
William Egbert	appointer	Julian Byng, 1st Viscount Byng of Vimy
Monica Márquez	appointer	Bill Ritter
Marisa Demeo	appointer	Barack Obama
Robert J. Sandoval	appointer	Gray Davis
Mae D'Agostino	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Dermot Meagher	appointer	Michael Dukakis
Stephen Lachs	appointer	Jerry Brown
Mary C. Morgan	appointer	Gray Davis
Mark F. Green	appointer	Barack Obama
Rand Schrader	appointer	Jerry Brown
Cathie Black	appointer	Michael Bloomberg
John A. Gibney, Jr.	appointer	Barack Obama
Mary I. Yu	appointer	Gary Locke
Victoria Sigler	appointer	Jeb Bush
Claire C. Cecchi	appointer	Barack Obama
Esther Salas	appointer	Barack Obama
Susan Phillips Read	appointer	George Pataki
Theodore T. Jones	appointer	Eliot Spitzer
Eugene F. Pigott, Jr.	appointer	George Pataki
Luis A. Gonzalez (judge)	appointer	David Paterson
Charles M. Oberly, III	appointer	Barack Obama
James E. Shadid	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Carlton W. Reeves	appointer	Barack Obama
Robert L. Wilkins	appointer	Barack Obama
James Munby	appointer	Elizabeth II
John A. Kronstadt	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Anthony J. Battaglia	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Leland DeGrasse	appointer	David Paterson
James M. Catterson	appointer	George Pataki
Angela Mazzarelli	appointer	Mario Cuomo
Rolando Acosta	appointer	Eliot Spitzer
Sallie Manzanet-Daniels	appointer	David Patterson
David Friedman (judge)	appointer	George Pataki
Sixto Brillantes	appointer	Benigno Aquino III
Helen Freedman	appointer	David Paterson
Sheila Abdus-Salaam	appointer	David Patterson
Richard Andrias	appointer	George Pataki
Karla Moskowitz	appointer	Eliot Spitzer
J. Paul Oetken	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Michelle Larkin	appointer	Tim Pawlenty
Dianne Renwick	appointer	David Patterson
Nelson S. Roman	appointer	David Patterson
Paul K. Holmes III	appointer	Barack Obama
Jeffrey W. Johnson	appointer	Arnold Schwarzenegger
Dennis K. Burke	appointer	Barack Obama
William J. Hochul, Jr.	appointer	Barack Obama
Farouk Sultan	appointer	Hosni Mubarak
Ronald Machen	appointer	Barack Obama
David Saxe (judge)	appointer	George Pataki
Loretta E. Lynch	appointer	Barack Obama
John Sweeny (judge)	appointer	George Pataki
Rosalyn Richter	appointer	David Paterson
Leslie D. King	appointer	Haley Barbour
Barbara L. McQuade	appointer	Barack Obama
Liam McKechnie	appointer	Mary McAleese
R. Booth Goodwin	appointer	Barack Obama
JoAnne Kloppenburg	appointer	Don Hanaway
John J. Bursch	appointer	Bill Schuette
Arthur W. Wallander	appointer	Fiorello La Guardia
Yvonne Gonzalez Rogers	appointer	Arnold Schwarzenegger
Willy Munyoki Mutunga	appointer	Mwai Kibaki
William L. Walsh	appointer	Vere Ponsonby, 9th Earl of Bessborough
Philip Primrose	appointer	John Buchan, 1st Baron Tweedsmuir
Christoph Flügge	appointer	Ban Ki-moon
Tim Bradbury	appointer	Mike Lowry
Tom Bathurst	appointer	Marie Bashir
Tom Bathurst	appointer	Governor of New South Wales
Mary Elizabeth Phillips	appointer	Barack Obama
