F. W. de Klerk	associate	Thabo Mbeki
Horace Walpole	associate	Thomas Howard, 14th Earl of Suffolk
Thabo Mbeki	associate	F. W. de Klerk
Jacques Chirac	associate	Joan Martí i Alanis
Jacques Chirac	associate	Joan Enric Vives Sicília
John McCain	associate	Jon Kyl
Carlos Menem	associate	Ada Maza
Carlos Menem	associate	Teresita Quintela
Vladimír Mečiar	associate	Ivan Gašparovič
Joseph Luns	associate	Jan Willem Beyen
Dan Coats	associate	Richard Lugar
Joe Lieberman	associate	Richard Blumenthal
Valéry Giscard d'Estaing	associate	Joan Martí i Alanis
Barend Biesheuvel	associate	Anne Vondeling
Barend Biesheuvel	associate	Jan de Quay
Joop den Uyl	associate	Jan Terlouw
Paul Kruger	associate	Marthinus Wessel Pretorius
Paul Kruger	associate	Piet Joubert
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	associate	John Edwards (English politician)
Manuel L. Quezon	associate	Benito Legarda
Manuel L. Quezon	associate	Manuel Earnshaw
Orrin Hatch	associate	Mike Lee (U.S. politician)
Ron Wyden	associate	Jeff Merkley
Patty Murray	associate	Maria Cantwell
Siim Kallas	associate	Joaquín Almunia
Carol Moseley Braun	associate	Barbara Flynn Currie
Carol Moseley Braun	associate	Bernard Epton
Mary Landrieu	associate	David Vitter
Barbara Boxer	associate	Dianne Feinstein
Soong Ching-ling	associate	Zhu De
Soong Ching-ling	associate	Liu Shaoqi
Soong Ching-ling	associate	Li Jishen
Soong Ching-ling	associate	Zhang Lan
Soong Ching-ling	associate	Gao Gang
Soong Ching-ling	associate	Dong Biwu
Soong Ching-ling	associate	Liu Bocheng
Soong Ching-ling	associate	Wei Guoqing
Soong Ching-ling	associate	Saifuddin Azizi
Soong Ching-ling	associate	Chen Yun
Soong Ching-ling	associate	Tan Zhenlin
Soong Ching-ling	associate	Li Jingquan
Soong Ching-ling	associate	Ulanhu
Soong Ching-ling	associate	Guo Moruo
Soong Ching-ling	associate	Xu Xiangqian
Soong Ching-ling	associate	Nie Rongzhen
Soong Ching-ling	associate	Zhang Dingcheng
Soong Ching-ling	associate	Cai Chang
Soong Ching-ling	associate	Ngapoi Ngawang Jigme
Soong Ching-ling	associate	Zhou Jianren
Soong Ching-ling	associate	Xu Deheng
Soong Ching-ling	associate	Hu Juewen
Soong Ching-ling	associate	Li Suwen
Soong Ching-ling	associate	Yao Lianwei
Soong Ching-ling	associate	Deng Yingchao
Richard Lugar	associate	Dan Coats
Wen Jiabao	associate	Qian Qichen
Wen Jiabao	associate	Wu Bangguo
Ian Paisley, Jr.	associate	Gerry Kelly
Thad Cochran	associate	Roger Wicker
David Steel	associate	Robert Maclennan, Baron Maclennan of Rogart
William Howe, 5th Viscount Howe	associate	Sir Willoughby Aston, 5th Baronet
William Howe, 5th Viscount Howe	associate	John Plumptre (younger)
William Howe, 5th Viscount Howe	associate	Sir Charles Sedley, 2nd Baronet
William Howe, 5th Viscount Howe	associate	Abel Smith (1748–1779)
William Howe, 5th Viscount Howe	associate	Robert Smith, 1st Baron Carrington
Mark Pryor	associate	John Boozman
Deng Pufang	associate	Wang Gang (politician)
Deng Pufang	associate	Liao Hui (politician)
Deng Pufang	associate	Du Qinglin
Deng Pufang	associate	Bai Lichen
Deng Pufang	associate	Chen Kuiyuan
Deng Pufang	associate	Abdul'ahat Abdulrixit
Deng Pufang	associate	Li Zhaozhuo
Deng Pufang	associate	Huang Mengfu
Deng Pufang	associate	Tung Chee Hwa
Deng Pufang	associate	Qian Yunlu
Deng Pufang	associate	Li Jinhua
Deng Pufang	associate	Wan Gang
Deng Pufang	associate	Edmund Ho
John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton	associate	John Pritchard (MP)
Dianne Feinstein	associate	Barbara Boxer
William Aberhart	associate	James Mahaffy
William Aberhart	associate	Fred Anderson (politician)
William Aberhart	associate	Andrew Davison
William Aberhart	associate	John J. Bowlen
Keir Hardie	associate	Edgar Rees Jones
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	associate	Prince Kiril of Bulgaria
Wouter Bos	associate	André Rouvoet
Al Franken	associate	Amy Klobuchar
William Windom	associate	Alexander Ramsey
William Windom	associate	Alexander Ramsey
William Windom	associate	Samuel J. R. McMillan
William Windom	associate	Samuel J. R. McMillan
Daniel J. Evans	associate	Slade Gorton
Daniel J. Evans	associate	Brock Adams
Goh Chok Tong	associate	S. Jayakumar
John Hoeven	associate	Kent Conrad
Daniel Akaka	associate	Daniel Inouye
Lamar Alexander	associate	Bob Corker
Max Baucus	associate	Jon Tester
Jeanne Shaheen	associate	Kelly Ayotte
Happy Chandler	associate	Alben W. Barkley
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	associate	Sir William Godolphin, 1st Baronet
James Gunn (senator)	associate	William Few
James Gunn (senator)	associate	James Jackson (politician)
James Gunn (senator)	associate	George Walton
James Gunn (senator)	associate	Josiah Tattnall (Senator)
James Gunn (senator)	associate	Abraham Baldwin
Chuck Schumer	associate	Kirsten Gillibrand
Frank Lautenberg	associate	Bob Menendez
Maria Cantwell	associate	Patty Murray
Jeff Bingaman	associate	Tom Udall
Dick Durbin	associate	Mark Kirk
Saxby Chambliss	associate	Johnny Isakson
John Cornyn	associate	Kay Bailey Hutchison
Carl Levin	associate	Debbie Stabenow
Debbie Stabenow	associate	Carl Levin
Jay Rockefeller	associate	Joe Manchin
Tim Johnson (U.S. Senator)	associate	John Thune
Tom Carper	associate	Chris Coons
Jon Kyl	associate	John McCain
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	associate	Edward Johnson (British politician)
Mitch McConnell	associate	Rand Paul
Liam Fox	associate	Maurice Saatchi, Baron Saatchi
Bernie Sanders	associate	Patrick Leahy
Ben Nelson	associate	Mike Johanns
Chuck Hagel	associate	David L. Boren
Bill Nelson	associate	Marco Rubio
Pat Roberts	associate	Jerry Moran
Lindsey Graham	associate	Jim DeMint
Lee Hsien Loong	associate	Ong Teng Cheong
Lee Hsien Loong	associate	Tony Tan Keng Yam
Lisa Murkowski	associate	Mark Begich
Patrick Leahy	associate	Bernie Sanders
Jack Reed (politician)	associate	Sheldon Whitehouse
Harry Reid	associate	Dean Heller
Kay Bailey Hutchison	associate	John Cornyn
Barbara Mikulski	associate	Ben Cardin
Charan Singh	associate	Jagjivan Ram
Susan Collins	associate	Olympia Snowe
Richard Shelby	associate	Jeff Sessions
Olympia Snowe	associate	Susan Collins
Jeff Sessions	associate	Richard Shelby
Chuck Grassley	associate	Tom Harkin
Tom Harkin	associate	Chuck Grassley
Oboi	associate	Sonin
Oboi	associate	Ebilun
Oboi	associate	Suksaha
Kent Conrad	associate	John Hoeven
Jim Inhofe	associate	Tom Coburn
Mike Enzi	associate	John Barrasso
Mike Crapo	associate	Jim Risch
Daniel Inouye	associate	Daniel Akaka
Mikuláš Dzurinda	associate	Jozef Migaš
Jan Terlouw	associate	Joop den Uyl
Joan Enric Vives Sicília	associate	Jacques Chirac
Joan Enric Vives Sicília	associate	Nicolas Sarkozy
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	associate	Hamdan bin Mohammed Al Nahyan
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	associate	Alexander Stuart, 5th Earl of Moray
Jordi Pujol i Soley	associate	Antoni Gutiérrez Díaz
Jordi Pujol i Soley	associate	Joan Reventós i Carner
Jordi Pujol i Soley	associate	Carles Sentís Afruns
Jordi Pujol i Soley	associate	Josep Maria Triginer i Fernández
Jeffrey Donaldson	associate	Gerry Kelly
Manuel Belgrano	associate	Manuel Alberti
Manuel Belgrano	associate	Miguel de Azcuénaga
Manuel Belgrano	associate	Juan José Castelli
Manuel Belgrano	associate	Domingo Matheu
Manuel Belgrano	associate	Juan Larrea
John Boozman	associate	Mark Pryor
Jerry Moran	associate	Pat Roberts
Mark Udall	associate	Michael Bennet
Johnny Isakson	associate	Saxby Chambliss
Mark Kirk	associate	Dick Durbin
David Vitter	associate	Mary Landrieu
Ben Cardin	associate	Barbara Mikulski
Roger Wicker	associate	Thad Cochran
Joe Hoeffel	associate	Jim Matthews (politician)
Joe Hoeffel	associate	Bruce Castor
Marthinus Wessel Pretorius	associate	Paul Kruger
Marthinus Wessel Pretorius	associate	Piet Joubert
Mike Johanns	associate	Ben Nelson
Anne McGuire	associate	Michael Dugher
William Bigler	associate	Richard Brodhead
William Bigler	associate	Simon Cameron
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	associate	Edward Courtenay, 12th Earl of Devon
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	associate	Edgar Alfred Bowring
Kay Hagan	associate	Richard Burr
Randolph Churchill	associate	Edward Cobb
Thomas Jordan Jarvis	associate	Matt Whitaker Ransom
Armistead Thomson Mason	associate	James Barbour
Gerry Byrne (politician)	associate	Allan Rock
Nicolas Sarkozy	associate	Joan Enric Vives Sicília
Richard Codey	associate	John O. Bennett
Jim Nicholson (UK politician)	associate	Ian Paisley
Jim Nicholson (UK politician)	associate	John Hume
Jim Nicholson (UK politician)	associate	Jim Allister
Jim Nicholson (UK politician)	associate	Bairbre de Brún
Jim Nicholson (UK politician)	associate	Diane Dodds
Wu Yi	associate	Zeng Peiyan
Wu Yi	associate	Hui Liangyu
Joseph Dudley	associate	Peregrine Hopson
Ivan Gašparovič	associate	Vladimír Mečiar
Sonin	associate	Ebilun
Sonin	associate	Suksaha
Sonin	associate	Oboi
Suksaha	associate	Sonin
Suksaha	associate	Ebilun
Suksaha	associate	Oboi
Ebilun	associate	Sonin
Ebilun	associate	Suksaha
Ebilun	associate	Oboi
Yegor Gaidar	associate	Vladimir Shumeyko
Yegor Gaidar	associate	Oleg Soskovets
Yegor Gaidar	associate	Boris Fyodorov
James Colledge Pope	associate	Peter Sinclair (1819)
James Colledge Pope	associate	Frederick de St Croix Brecken
James Colledge Pope	associate	James Yeo (politician)
Louis Henry Davies	associate	William Welsh (Canadian politician)
Louis Henry Davies	associate	John Theophilus Jenkins
Louis Henry Davies	associate	Frederick de St Croix Brecken
Louis Henry Davies	associate	John Theophilus Jenkins
Jim DeMint	associate	Lindsey Graham
Piet Joubert	associate	Marthinus Wessel Pretorius
Piet Joubert	associate	Paul Kruger
Sergei Ivanov	associate	Dmitry Medvedev
Günter Verheugen	associate	Janez Potočnik
Pat Toomey	associate	Bob Casey, Jr.
Alexander Grant (Upper Canada politician)	associate	Thomas McKee
Alexander Grant (Upper Canada politician)	associate	James Baby
Arturo Tolentino	associate	Lito Atienza
Arturo Tolentino	associate	Eva Estrada-Kalaw
Arturo Tolentino	associate	Mel Lopez
John C. Bowen	associate	John Robert Boyle
John C. Bowen	associate	Jeremiah Heffernan
John C. Bowen	associate	William Thomas Henry
John C. Bowen	associate	Nellie McClung
John C. Bowen	associate	Andrew Robert McLennan
John C. Bowen	associate	Edmonton municipal election, 1927#Aldermen
John C. Bowen	associate	Edmonton municipal election, 1919#Aldermen
Bob Menendez	associate	Frank Lautenberg
Tom Udall	associate	Jeff Bingaman
Ion Gheorghe Maurer	associate	Ştefan Voitec
Ion Gheorghe Maurer	associate	Avram Bunaciu
Rob Portman	associate	Sherrod Brown
Roy Blunt	associate	Claire McCaskill
Jan de Quay	associate	Barend Biesheuvel
Homer S. Ferguson	associate	Arthur H. Vandenberg
Homer S. Ferguson	associate	Blair Moody
Homer S. Ferguson	associate	Charles E. Potter
James Guthrie (Kentucky)	associate	Garrett Davis
Joe Borg	associate	Poul Nielson
Pedro Celestino Negrete	associate	Guadalupe Victoria
Pedro Celestino Negrete	associate	José Mariano Michelena
Pedro Celestino Negrete	associate	Miguel Domínguez
Pedro Celestino Negrete	associate	Nicolás Bravo
Pedro Celestino Negrete	associate	Vicente Guerrero
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	associate	Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Richard Burr	associate	Kay Hagan
Charles Hibbert Tupper	associate	Adam Carr Bell
Charles Hibbert Tupper	associate	John McDougald
Patrick V. McNamara	associate	Charles E. Potter
Patrick V. McNamara	associate	Philip Hart
Maria Wetterstrand	associate	Peter Eriksson (politician)
Grigory Romanov	associate	Mikhail Gorbachev
Alberto Romulo	associate	Orly Mercado
Alberto Romulo	associate	Cecilia Muñoz-Palma
Rosann Wowchuk	associate	Eric Robinson (Canadian politician)
Peter Eriksson (politician)	associate	Maria Wetterstrand
Richard Blumenthal	associate	Joe Lieberman
Eric Robinson (Canadian politician)	associate	Rosann Wowchuk
Viviane Reding	associate	Dalia Grybauskaitė
John Davis (Massachusetts governor)	associate	Daniel Webster
John Davis (Massachusetts governor)	associate	Robert Charles Winthrop
John Davis (Massachusetts governor)	associate	Robert Rantoul, Jr.
John Davis (Massachusetts governor)	associate	Charles Sumner
Tom Coburn	associate	Jim Inhofe
Asif Ali Zardari	associate	Bilawal Zardari Bhutto
John Thune	associate	Tim Johnson (U.S. Senator)
Oskar Lafontaine	associate	Lothar Bisky
Teo Chee Hean	associate	Wong Kan Seng
Harold M. Ickes	associate	Philip Lader
Harold M. Ickes	associate	Erskine Bowles
Harold M. Ickes	associate	Evelyn S. Lieberman
Gerrit Zalm	associate	Thom de Graaf
Gerrit Zalm	associate	Laurens Jan Brinkhorst
Claire McCaskill	associate	Roy Blunt
Hans van Mierlo	associate	Hans Dijkstal
S. Jayakumar	associate	Goh Chok Tong
King O'Malley	associate	Edward Braddon
King O'Malley	associate	Norman Cameron (politician)
King O'Malley	associate	Philip Fysh
King O'Malley	associate	Frederick William Piesse
King O'Malley	associate	William Hartnoll
Stevens Thomson Mason (Virginia)	associate	Henry Tazewell
Stevens Thomson Mason (Virginia)	associate	Wilson Cary Nicholas
Gianfranco Fini	associate	Marco Follini
Gianfranco Fini	associate	Giulio Tremonti
Joaquín Almunia	associate	Siim Kallas
Bo Yibo	associate	Xu Shiyou
Bo Yibo	associate	Tan Zhenlin
Bo Yibo	associate	Li Weihan
Bo Yibo	associate	Song Renqiong
Joe Manchin	associate	Jay Rockefeller
Jadranka Kosor	associate	Damir Polančec
Jadranka Kosor	associate	Đurđa Adlešič
Jadranka Kosor	associate	Slobodan Uzelac
Olli Rehn	associate	Ján Figeľ
Mike Feldman	associate	Joe Pantalone
Adriane Carr	associate	Georges Laraque
John Kean (New Jersey)	associate	William Joyce Sewell
John Kean (New Jersey)	associate	John F. Dryden
John Kean (New Jersey)	associate	Frank O. Briggs
Jan Reimer	associate	Ron Hayter
Terry Cavanagh	associate	Una Evans
Terry Cavanagh	associate	Buck Olsen
Terry Cavanagh	associate	Bettie Hewes
Terry Cavanagh	associate	Buck Olsen
Terry Cavanagh	associate	Bettie Hewes
Terry Cavanagh	associate	Ken Kozak
Terry Cavanagh	associate	Sheila McKay
Terry Cavanagh	associate	Dick Mather
Terry Cavanagh	associate	Dave Thiele
Markos Kyprianou	associate	Michaele Schreyer
Janez Potočnik	associate	Günter Verheugen
Danuta Hübner	associate	Pascal Lamy
Ján Figeľ	associate	Erkki Liikanen
Ján Figeľ	associate	Olli Rehn
Frederick William Piesse	associate	Edward Braddon
Frederick William Piesse	associate	Norman Cameron (politician)
Frederick William Piesse	associate	Philip Fysh
Frederick William Piesse	associate	King O'Malley
Jim Webb	associate	Mark Warner
André Rouvoet	associate	Wouter Bos
Patrick Glynn	associate	Lee Batchelor
Patrick Glynn	associate	John Langdon Bonython
Patrick Glynn	associate	Frederick Holder
Patrick Glynn	associate	Charles Kingston
Patrick Glynn	associate	Alexander Poynton
Patrick Glynn	associate	Vaiben Solomon
Amy Klobuchar	associate	Al Franken
William Henry Cushing	associate	R. B. Bennett
Boris Nemtsov	associate	Anatoly Chubais
Linda Stender	associate	Jerry Green (politician)
Jon Bramnick	associate	Nancy Munoz
Vaiben Solomon	associate	Lee Batchelor
Vaiben Solomon	associate	John Langdon Bonython
Vaiben Solomon	associate	Patrick Glynn
Vaiben Solomon	associate	Frederick Holder
Vaiben Solomon	associate	Charles Kingston
Vaiben Solomon	associate	Alexander Poynton
Mark Begich	associate	Lisa Murkowski
John Langdon Bonython	associate	Lee Batchelor
John Langdon Bonython	associate	Patrick Glynn
John Langdon Bonython	associate	Frederick Holder
John Langdon Bonython	associate	Charles Kingston
John Langdon Bonython	associate	Alexander Poynton
John Langdon Bonython	associate	Vaiben Solomon
Frederick Holder	associate	Lee Batchelor
Frederick Holder	associate	John Langdon Bonython
Frederick Holder	associate	Patrick Glynn
Frederick Holder	associate	Charles Kingston
Frederick Holder	associate	Alexander Poynton
Frederick Holder	associate	Vaiben Solomon
Jon Tester	associate	Max Baucus
Ali Babacan	associate	Cemil Çiçek
Ali Babacan	associate	Bülent Arınç
Leverett George DeVeber	associate	James Alexander Lougheed
Leverett George DeVeber	associate	William Harmer
Leverett George DeVeber	associate	Edward Michener
Leverett George DeVeber	associate	William Antrobus Griesbach
Leverett George DeVeber	associate	Jean Côté
Leverett George DeVeber	associate	Amédée E. Forget
Leverett George DeVeber	associate	Peter Talbot (politician)
Leverett George DeVeber	associate	Philippe Roy
Bill Barlee	associate	Ivan Messmer
Lee Batchelor	associate	John Langdon Bonython
Lee Batchelor	associate	Patrick Glynn
Lee Batchelor	associate	Frederick Holder
Lee Batchelor	associate	Charles Kingston
Lee Batchelor	associate	Alexander Poynton
Lee Batchelor	associate	Vaiben Solomon
Xi Jinping	associate	Guo Boxiong
Xi Jinping	associate	Xu Caihou
Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle	associate	Roger Fenwick
Mansour bin Zayed Al Nahyan	associate	Saif bin Zayed Al Nahyan
Marcelo Fernan	associate	Antonio Cuenco
David Plouffe	associate	Valerie Jarrett
Jim Risch	associate	Mike Crapo
Wong Kan Seng	associate	Teo Chee Hean
Johan Remkes	associate	Eduard Bomhoff
Johan Remkes	associate	Roelf de Boer
James Cecil, 1st Marquess of Salisbury	associate	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
Jagjivan Ram	associate	Charan Singh
Georges Laraque	associate	Adriane Carr
Sheldon Whitehouse	associate	Jack Reed (politician)
James B. Pearson	associate	Frank Carlson
James B. Pearson	associate	Bob Dole
Hans Dijkstal	associate	Hans van Mierlo
Chris Coons	associate	Tom Carper
Alexander Poynton	associate	Lee Batchelor
Alexander Poynton	associate	John Langdon Bonython
Alexander Poynton	associate	Patrick Glynn
Alexander Poynton	associate	Frederick Holder
Alexander Poynton	associate	Charles Kingston
Alexander Poynton	associate	Vaiben Solomon
Wei Zheng	associate	Hou Junji
Wei Zheng	associate	Liu Ji
Wei Zheng	associate	Xiao Yu
Wei Zheng	associate	Dai Zhou
Wei Zheng	associate	Hou Junji
Sidney Breese	associate	James Semple
Sidney Breese	associate	Stephen A. Douglas
Charles B. Farwell	associate	Shelby Moore Cullom
William B. McKinley	associate	Joseph M. McCormick
William B. McKinley	associate	Charles S. Deneen
Joan Voss	associate	Connie Wagner
Norman Cameron (politician)	associate	Edward Braddon
Norman Cameron (politician)	associate	Philip Fysh
Norman Cameron (politician)	associate	King O'Malley
Norman Cameron (politician)	associate	Frederick William Piesse
Norman Cameron (politician)	associate	William Hartnoll
Brenda Robertson	associate	Malcolm MacLeod (politician)
Brenda Robertson	associate	Claude D. Taylor
Prentiss Mellen	associate	Harrison Gray Otis (politician)
Reed Gusciora	associate	Bonnie Watson Coleman
Bonnie Watson Coleman	associate	Reed Gusciora
Jerry Green (politician)	associate	Linda Stender
Alex DeCroce	associate	Jay Webber
Jonathan Roberts	associate	Abner Lacock
Jonathan Roberts	associate	Walter Lowrie
S. Rajaratnam	associate	Goh Keng Swee
Dmitry Medvedev	associate	Sergei Ivanov
Algernon Paddock	associate	Charles F. Manderson
Algernon Paddock	associate	Phineas Hitchcock
Algernon Paddock	associate	Alvin Saunders
Archibald Dixon	associate	Joseph R. Underwood
Archibald Dixon	associate	John Burton Thompson
Kirill Mazurov	associate	Dmitry Polyansky
Kirill Mazurov	associate	Nikolai Tikhonov
Nelson Albano	associate	Matthew W. Milam
Thomas Tipton	associate	John Milton Thayer
Thomas Tipton	associate	Phineas Hitchcock
Pedro Vélez	associate	Lucas Alamán
Pedro Vélez	associate	Luis de Quintanar
Willis Benson Machen	associate	John W. Stevenson
Eli P. Ashmun	associate	Joseph Bradley Varnum
Eli P. Ashmun	associate	Harrison Gray Otis
James Harper Prowse	associate	Clayton Adams
James Harper Prowse	associate	Lou Heard
James Harper Prowse	associate	Elmer Ernest Roper
James Harper Prowse	associate	Ernest Manning
James Harper Prowse	associate	Harold E. Tanner
James Harper Prowse	associate	Edgar Gerhart
James Harper Prowse	associate	Joseph Donovan Ross
James Harper Prowse	associate	Abe William Miller
Jim Matthews (politician)	associate	Joe Hoeffel
Jim Matthews (politician)	associate	Bruce Castor
Navnit Dholakia, Baron Dholakia	associate	William Wallace, Baron Wallace of Saltaire
Scott Brown	associate	John Kerry
Charles Wilson Cross	associate	John Alexander McDougall
Charles Wilson Cross	associate	Albert Ewing
Arthur Mutambara	associate	Thokozani Khuphe
Jaime C. de Veyra	associate	Teodoro R. Yangco
Jaime C. de Veyra	associate	Isauro Gabaldon
Isauro Gabaldon	associate	Jaime C. de Veyra
Isauro Gabaldon	associate	Pedro Guevara
Dickson Mabon	associate	William Hughes, Baron Hughes
Pedro Guevara	associate	Isauro Gabaldon
Pedro Guevara	associate	Camilo Osías
Pedro Guevara	associate	Francisco Afan Delgado
Pedro Guevara	associate	Rafael Palma
Camilo Osías	associate	Pedro Guevara
Francisco Afan Delgado	associate	Pedro Guevara
Florence Pendleton	associate	Jesse Jackson
Florence Pendleton	associate	Paul Strauss
Paul Strauss	associate	Michael D. Brown (Washington D.C. politician)
Joseph Rosier	associate	Harley M. Kilgore
Francis James Roscoe	associate	Amor De Cosmos
William Hughes (senator)	associate	James Edgar Martine
John Kerry	associate	Scott Brown
Els Borst	associate	Annemarie Jorritsma
Gerry Kelly	associate	Ian Paisley, Jr.
Gerry Kelly	associate	Jeffrey Donaldson
Gerry Kelly	associate	Robin Newton
Bob Corker	associate	Lamar Alexander
Nancy-Ann DeParle	associate	Alyssa Mastromonaco
Horacio Serpa	associate	Álvaro Gómez Hurtado
Horacio Serpa	associate	Antonio Navarro Wolff
Edgar Crow Baker	associate	Noah Shakespeare
Edgar Crow Baker	associate	Edward Gawler Prior
Marco Rubio	associate	Bill Nelson
Arthur J. Dixon	associate	Paul Brecken
Arthur J. Dixon	associate	Ernest Watkins
Patrick Power (Canadian politician)	associate	Alfred Gilpin Jones
Patrick Power (Canadian politician)	associate	Alfred Gilpin Jones
Eva Estrada-Kalaw	associate	Lito Atienza
Eva Estrada-Kalaw	associate	Mel Lopez
Eva Estrada-Kalaw	associate	Arturo Tolentino
Hilda de Duhalde	associate	José Pampuro
Hilda de Duhalde	associate	Eric Calcagno
José Mariano Michelena	associate	Guadalupe Victoria
José Mariano Michelena	associate	Pedro Celestino Negrete
José Mariano Michelena	associate	Miguel Domínguez
José Mariano Michelena	associate	Nicolás Bravo
José Mariano Michelena	associate	Vicente Guerrero
Miguel Domínguez	associate	Guadalupe Victoria
Miguel Domínguez	associate	Pedro Celestino Negrete
Miguel Domínguez	associate	José Mariano Michelena
Miguel Domínguez	associate	Nicolás Bravo
Miguel Domínguez	associate	Vicente Guerrero
Kim Jong-un	associate	Ri Yong-ho
Juan José Castelli	associate	Manuel Alberti
Juan José Castelli	associate	Miguel de Azcuénaga
Juan José Castelli	associate	Manuel Belgrano
Juan José Castelli	associate	Domingo Matheu
Juan José Castelli	associate	Juan Larrea
Bülent Arınç	associate	Ali Babacan
Bülent Arınç	associate	Cemil Çiçek
Dean Heller	associate	Harry Reid
Kelly Ayotte	associate	Jeanne Shaheen
Robin Newton	associate	Gerry Kelly
Kirsten Gillibrand	associate	Chuck Schumer
George Harry Webster	associate	John W. McDonald
Scott Rumana	associate	David C. Russo
Lito Atienza	associate	Eva Estrada-Kalaw
Lito Atienza	associate	Mel Lopez
Lito Atienza	associate	Arturo Tolentino
Antonio Cuenco	associate	Marcelo Fernan
Cemil Çiçek	associate	Bülent Arınç
Cemil Çiçek	associate	Ali Babacan
Joseph Msika	associate	Simon Muzenda
Joseph Msika	associate	Joice Mujuru
Cec Purves	associate	Alex Fallow
Cec Purves	associate	Kiviaq
Malachy Bowes Daly	associate	John Fitzwilliam Stairs
Malachy Bowes Daly	associate	Matthew Henry Richey
Sherrod Brown	associate	Rob Portman
Jeff Merkley	associate	Ron Wyden
Saprang Kalayanamitr	associate	Anupong Paochinda
Cecilia Muñoz-Palma	associate	Orly Mercado
Cecilia Muñoz-Palma	associate	Alberto Romulo
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	associate	Maktoum bin Mohammed bin Rashid Al Maktoum
John Hall (jurist)	associate	John Louis Taylor
John Hall (jurist)	associate	Leonard Henderson
Jorge Orrico	associate	Danilo Astori
Viktor Zubkov	associate	Igor Shuvalov
Edward Frederick Clarke	associate	Edmund Boyd Osler (Ontario politician)
Gustav Fridolin	associate	Åsa Romson
Miguel de Azcuénaga	associate	Manuel Alberti
Miguel de Azcuénaga	associate	Manuel Belgrano
Miguel de Azcuénaga	associate	Juan José Castelli
Miguel de Azcuénaga	associate	Juan Larrea
Miguel de Azcuénaga	associate	Domingo Matheu
Bruce Castor	associate	Joe Hoeffel
Bruce Castor	associate	Jim Matthews (politician)
Martina Anderson	associate	Jonathan Bell (UK politician)
Liza Maza	associate	Luzviminda Ilagan
Liza Maza	associate	Crispin Beltran
Teodoro Casiño	associate	Neri Javier Colmenares
Eustorgio Salgar	associate	Santos Gutiérrez
Eustorgio Salgar	associate	José Hilario López
Eustorgio Salgar	associate	Tomás Cipriano de Mosquera
Santos Gutiérrez	associate	Eustorgio Salgar
Santos Gutiérrez	associate	José Hilario López
Santos Gutiérrez	associate	Tomás Cipriano de Mosquera
William McDonald (Canadian politician)	associate	Newton LeGayet Mackay
William McDonald (Canadian politician)	associate	Hugh McLeod
William McDonald (Canadian politician)	associate	William Mackenzie McLeod
William McDonald (Canadian politician)	associate	Murray Dodd
Thokozani Khuphe	associate	Arthur Mutambara
Nicolas Bratza	associate	Christos Rozakis
Nicolas Bratza	associate	Françoise Tulkens
John Barrasso	associate	Mike Enzi
Rand Paul	associate	Mitch McConnell
Kim Campbell	associate	Darlene Marzari
Jon S. Cardin	associate	Dan K. Morhaim
Jon S. Cardin	associate	Dana Stein
William Thomas Henry	associate	John C. Bowen
William Thomas Henry	associate	Jeremiah Heffernan
William Thomas Henry	associate	Nellie McClung
William Thomas Henry	associate	Andrew Robert McLennan
Mukul Roy	associate	K. H. Muniyappa
Mukul Roy	associate	Bharatsinh Solanki
Aemilius Irving	associate	Andrew Trew Wood
Robert Stewart (Canadian politician)	associate	Napoléon Belcourt
Beşir Atalay	associate	Bülent Arınç
Beşir Atalay	associate	Ali Babacan
Beşir Atalay	associate	Bekir Bozdağ
Mark Warner	associate	Jim Webb
Michael Carney	associate	William Roche (Nova Scotia politician)
Juan Larrea	associate	Manuel Alberti
Juan Larrea	associate	Miguel de Azcuénaga
Juan Larrea	associate	Manuel Belgrano
Juan Larrea	associate	Juan José Castelli
Juan Larrea	associate	Domingo Matheu
Samuel A. Barnes	associate	David Milwyn Duggan
Samuel A. Barnes	associate	Edward Leslie Gray
Samuel A. Barnes	associate	William R. Howson
Samuel A. Barnes	associate	Walter Morrish
Samuel A. Barnes	associate	David Bertrum Mullen
Samuel A. Barnes	associate	Gerald O'Connor
Samuel A. Barnes	associate	George Van Allen
Senate career of Hillary Rodham Clinton	associate	Chuck Schumer
Orly Mercado	associate	Cecilia Muñoz-Palma
Orly Mercado	associate	Alberto Romulo
Tin Aung Myint Oo	associate	Sai Mauk Kham
George William Kyte	associate	William F. Carroll
Benjamin Russell (Canadian politician)	associate	Robert Borden
Luzviminda Ilagan	associate	Emerenciana A. De Jesus
Zbigniew Romaszewski	associate	Marek Ziółkowski
Zbigniew Romaszewski	associate	Krystyna Bochenek
Bob Asher	associate	Christine Jack Toretti
Christine Jack Toretti	associate	Bob Asher
Bilawal Zardari Bhutto	associate	Asif Ali Zardari
Matthew W. Milam	associate	Nelson Albano
Wayne DeAngelo	associate	Linda R. Greenstein
Connie Wagner	associate	Joan Voss
Michael D. Brown (Washington D.C. politician)	associate	Paul Strauss
Kembo Mohadi	associate	Giles Mutsekwa
Caroline Casagrande	associate	Declan O'Scanlon
Declan O'Scanlon	associate	Caroline Casagrande
Mary Pat Angelini	associate	Dave Rible
Dave Rible	associate	Mary Pat Angelini
Scott Rudder	associate	Dawn Marie Addiego
Dawn Marie Addiego	associate	Scott Rudder
Dawn Marie Addiego	associate	Scott Rudder
Jozef Migaš	associate	Mikuláš Dzurinda
Max Gruenberg	associate	Dave Donley
Max Gruenberg	associate	Roger Jenkins
John F. Amodeo	associate	Vincent J. Polistina
Vincent J. Polistina	associate	John F. Amodeo
United States Senate career of Barack Obama	associate	Dick Durbin
Political positions of Dianne Feinstein	associate	Barbara Boxer
Valerie Jarrett	associate	David Plouffe
Bruce Hanna	associate	Arnie Roblan
Eduard Bomhoff	associate	Johan Remkes
Igor Shuvalov	associate	Viktor Zubkov
Hanna Elise Marcussen	associate	Sondre Båtstrand
Choy So-yuk	associate	Martin Lee
Choy So-yuk	associate	Gary Cheng
Choy So-yuk	associate	Yeung Sum
Choy So-yuk	associate	Audrey Eu
Choy So-yuk	associate	Cyd Ho
Choy So-yuk	associate	Ma Lik
Choy So-yuk	associate	Anson Chan
Choy So-yuk	associate	Rita Fan
Mel Lopez	associate	Lito Atienza
Mel Lopez	associate	Eva Estrada-Kalaw
Mel Lopez	associate	Arturo Tolentino
Giuseppe Cossiga	associate	Ministry of Defence (Italy)
Jesse Jackson	associate	Florence Pendleton
William Polk (colonel)	associate	Robert Burton (statesman)
Priscilla Leung	associate	James To
Priscilla Leung	associate	Frederick Fung
Priscilla Leung	associate	Starry Lee
Priscilla Leung	associate	Raymond Wong
Benito Mussolini	associate	Victor Emmanuel III of Italy
Shaukat Tarin	associate	Sadeq Sayeed
William Hartnoll	associate	Edward Braddon
William Hartnoll	associate	Norman Cameron (politician)
William Hartnoll	associate	Philip Fysh
William Hartnoll	associate	King O'Malley
Catherine Delahunty	associate	David Clendon
Catherine Delahunty	associate	Paul de Spa
Arnie Roblan	associate	Bruce Hanna
Jean-François Humbert	associate	Claude Jeannerot
Alyssa Mastromonaco	associate	Nancy-Ann DeParle
Michael Bennet	associate	Mark Udall
David Spencer Fox	associate	Alexander McFarland
Alexander McFarland	associate	David Spencer Fox
Giles Mutsekwa	associate	Kembo Mohadi
Roland Sapsford	associate	Karen Davies (New Zealand)
Roland Sapsford	associate	Moea Armstrong
Diana Farrell	associate	Jason Furman
Ludovic Orban	associate	Rǎzvan Murgeanu
Bennett Champ Clark	associate	Roscoe C. Patterson
Bennett Champ Clark	associate	Harry S. Truman
Darlene Marzari	associate	Kim Campbell
Darlene Marzari	associate	Tom Perry (politician)
Tom Perry (politician)	associate	Darlene Marzari
Oscar Mina	associate	Massimo Cenci
Massimo Cenci	associate	Oscar Mina
Mike Opat	associate	Mark Stenglein
Mike Opat	associate	Gail Dorfman
Mike Opat	associate	Randy Johnson
Mike Opat	associate	Janis Callison
Mike Opat	associate	Jeff Johnson
Moss K. Platt	associate	Thomas Kirkpatrick (New York)
Moss K. Platt	associate	Ezra Graves
Moss K. Platt	associate	George Wagener
Moss K. Platt	associate	Rodney R. Crowley
Benjamin S. W. Clark	associate	George Wagener
Benjamin S. W. Clark	associate	Rodney R. Crowley
Rodney R. Crowley	associate	Moss K. Platt
Rodney R. Crowley	associate	George Wagener
Rodney R. Crowley	associate	Benjamin S. W. Clark
Rodney R. Crowley	associate	Robert H. Anderson (politician)
Dalia Grybauskaitė	associate	Viviane Reding
Jim Hewitt	associate	Ivan Messmer
Ivan Messmer	associate	Jim Hewitt
Ivan Messmer	associate	Bill Barlee
Nancy Munoz	associate	Jon Bramnick
John Hugill	associate	Fred Anderson (politician)
John Hugill	associate	John J. Bowlen
John Hugill	associate	Edith Gostick
John Hugill	associate	John Irwin (politician)
John Hugill	associate	Ernest Manning
Manuel Collantes	associate	José Laurel, Jr.
Doug Mowat	associate	Grace McCarthy
William Robinson (architect)	associate	William Molyneux
Manuel Alberti	associate	Miguel de Azcuénaga
Manuel Alberti	associate	Manuel Belgrano
Manuel Alberti	associate	Juan José Castelli
Manuel Alberti	associate	Juan Larrea
Manuel Alberti	associate	Domingo Matheu
Stefano Palmieri	associate	Francesco Mussoni
Francesco Mussoni	associate	Stefano Palmieri
John Lymburn	associate	David Milwyn Duggan
John Lymburn	associate	Charles Gibbs (Alberta politician)
John Lymburn	associate	William Albert Atkinson
John Lymburn	associate	William R. Howson
John Lymburn	associate	Frederick C. Jamieson
John Lymburn	associate	Charles Yardley Weaver
John Lymburn	associate	Warren Prevey
Perren Baker	associate	Charles Pingle
Perren Baker	associate	William Johnston (Canadian politician)
Domingo Matheu	associate	Manuel Alberti
Domingo Matheu	associate	Miguel de Azcuénaga
Domingo Matheu	associate	Manuel Belgrano
Domingo Matheu	associate	Juan José Castelli
Domingo Matheu	associate	Juan Larrea
David Clendon	associate	Catherine Delahunty
Dale Lovick	associate	David Stupich
Dale Lovick	associate	Jan Pullinger
Catherine Chichak	associate	Ron Hayter
Mike Lee (U.S. politician)	associate	Orrin Hatch
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	associate	Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	associate	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Teofisto Guingona, Sr.	associate	Lope K. Santos
Jonathan Bell (UK politician)	associate	Martina Anderson
William Johnston (Canadian politician)	associate	Perren Baker
Herb Kohl	associate	Ron Johnson (Wisconsin politician)
Richard Molesworth Taylor	associate	William Pember Reeves
Richard Molesworth Taylor	associate	Westby Brook Perceval
Richard Molesworth Taylor	associate	Ebenezer Sandford
Glauco Sansovini	associate	Marco Conti
Marco Conti	associate	Glauco Sansovini
Dean Alfange	associate	Joseph H. Boyd
Dick Mather	associate	Terry Cavanagh
James Kennedy (Australian politician)	associate	James Disney (politician)
James Kennedy (Australian politician)	associate	Arthur George Warner (Victorian politician)
Lou Heard	associate	Clayton Adams
Lou Heard	associate	James Harper Prowse
Lou Heard	associate	Elmer Ernest Roper
Edgar Gerhart	associate	Ernest Manning
Edgar Gerhart	associate	Abe William Miller
Edgar Gerhart	associate	John Percy Page
Edgar Gerhart	associate	James Harper Prowse
Edgar Gerhart	associate	Elmer Ernest Roper
Edgar Gerhart	associate	Joseph Donovan Ross
Edgar Gerhart	associate	Harold E. Tanner
John W. McDonald	associate	George Harry Webster
Jeremiah Heffernan	associate	John C. Bowen
Jeremiah Heffernan	associate	John Robert Boyle
Jeremiah Heffernan	associate	Nellie McClung
Jeremiah Heffernan	associate	William Thomas Henry
Jeremiah Heffernan	associate	Andrew Robert McLennan
Andrew Robert McLennan	associate	John C. Bowen
Andrew Robert McLennan	associate	John Robert Boyle
Andrew Robert McLennan	associate	Nellie McClung
Andrew Robert McLennan	associate	William Thomas Henry
Andrew Robert McLennan	associate	Jeremiah Heffernan
Javier Rojo	associate	Ramón Rabanera Rivacoba
Javier Rojo	associate	Miguel Ángel Uzquiza González
Javier Rojo	associate	Yolanda Vicente González
Phil Schubert	associate	Gary McGaleb
Phil Schubert	associate	John Tyson (educator)
Phil Schubert	associate	Charles Siburt
Phil Schubert	associate	Jack Rich
Phil Schubert	associate	Jean-Noel Thompson
Phil Schubert	associate	Robert Dean Hunter
Louis Romano	associate	Bernard Kenny
Louis Romano	associate	Rudy Garcia (New Jersey politician)
Gus Kelly (politician)	associate	John Fitzpatrick (New South Wales politician)
Gus Kelly (politician)	associate	James Dooley (politician)
Gerald H. Zecker	associate	Newton Miller
Gerald H. Zecker	associate	Marion Crecco
Georgina Morrison	associate	Roland Sapsford
D. Bennett Mazur	associate	Byron Baer
Warren Prevey	associate	David Milwyn Duggan
Warren Prevey	associate	Charles Gibbs (Alberta politician)
Warren Prevey	associate	John Lymburn
Warren Prevey	associate	Charles Yardley Weaver
Warren Prevey	associate	Edmonton municipal election, 1917#Aldermen
Charles Yardley Weaver	associate	Edmonton municipal election, 1921#Aldermen
Ron Johnson (Wisconsin politician)	associate	Herb Kohl
Neri Javier Colmenares	associate	Teodoro Casiño
Milanka Opačić	associate	Zlatko Komadina
Zlatko Komadina	associate	Milanka Opačić
Abe William Miller	associate	Edgar Gerhart
Harold E. Tanner	associate	Edgar Gerhart
Andrea Zafferani	associate	Giovanni Francesco Ugolini
Giovanni Francesco Ugolini	associate	Antonio Lazzaro Volpinari
Giovanni Francesco Ugolini	associate	Andrea Zafferani
Norman B. James	associate	David Milwyn Duggan
Jan Pullinger	associate	Dale Lovick
Sai Mauk Kham	associate	Tin Aung Myint Oo
Isaac D. Barnard	associate	William Marks (Pennsylvania)
Isaac D. Barnard	associate	William Wilkins (U.S. politician)
Florence Horsbrugh, Baroness Horsbrugh	associate	Dingle Foot
Bob Casey, Jr.	associate	Pat Toomey
Françoise Tulkens	associate	Nicolas Bratza
Maria Luisa Berti	associate	Filippo Tamagnini
Filippo Tamagnini	associate	Maria Luisa Berti
Roelof Nelissen	associate	Molly Geertsema
Åsa Romson	associate	Gustav Fridolin
Elwood Bruner	associate	Seymour Carr
Elwood Bruner	associate	John N. Young
Charles Pingle	associate	Perren Baker
Emmanuel Dangana Ocheja	associate	Smart Adeyemi
Emmanuel Dangana Ocheja	associate	Nurudeen Abatemi
Melecio Arranz	associate	Elpidio Quirino
Bekir Bozdağ	associate	Bülent Arınç
Bekir Bozdağ	associate	Ali Babacan
Bekir Bozdağ	associate	Beşir Atalay
Mubashir Hassan  Dr. Mubashir Hassan   1	associate	Aftab Ghulam Nabi Kazi
