Abraham Lincoln	child	Robert Todd Lincoln
Abraham Lincoln	child	Edward Baker Lincoln
Abraham Lincoln	child	William Wallace Lincoln
Abraham Lincoln	child	Tad Lincoln
Albert Speer	child	Albert Speer, Jr.
Albert Speer	child	Hilde Schramm
Albert Speer	child	Margret Nissen
Ada Lovelace	child	Byron King-Noel, Viscount Ockham
Ada Lovelace	child	Anne Blunt, 15th Baroness Wentworth
Ada Lovelace	child	Ralph King-Milbanke, 2nd Earl of Lovelace
Amos Bronson Alcott	child	Anna Alcott Pratt
Amos Bronson Alcott	child	Louisa May Alcott
Amos Bronson Alcott	child	Elizabeth Sewall Alcott
Amos Bronson Alcott	child	Abigail May Alcott Nieriker
Alexander Emanuel Agassiz	child	Rodolphe Louis Agassiz
Aleksandr Solzhenitsyn	child	Ignat Solzhenitsyn
Andrew Jackson	child	Andrew Jackson (clipper)
Andrew Jackson	child	Daniel Smith Donelson
Andrew Jackson	child	Andrew Jackson Donelson
Amyntas I of Macedon	child	Alexander I of Macedon
Arnold Schwarzenegger	child	Katherine Schwarzenegger
Arnold Schwarzenegger	child	Patrick Schwarzenegger
Amalric I of Jerusalem	child	Baldwin IV of Jerusalem
Amalric I of Jerusalem	child	Sibylla, Queen of Jerusalem
Amalric I of Jerusalem	child	Isabella I of Jerusalem
Andrew Carnegie	child	Margaret Carnegie Miller
Aung San Suu Kyi	child	Alexander Aris
Al Capone	child	Albert Francis Capone
Bill Clinton	child	Chelsea Clinton
Bal Thackeray	child	Uddhav Thackeray
Benjamin Franklin	child	William Franklin
Benjamin Franklin	child	Sarah Franklin Bache
Blythe Danner	child	Gwyneth Paltrow
Blythe Danner	child	Jake Paltrow
Bill Oddie	child	Kate Hardie
Barry Goldwater	child	Barry Goldwater, Jr.
Christopher Columbus	child	Diego Columbus
Christopher Columbus	child	Ferdinand Columbus
Charles Dickens	child	Charles Dickens, Jr.
Charles Dickens	child	Mary Dickens
Charles Dickens	child	Kate Perugini
Charles Dickens	child	Walter Landor Dickens
Charles Dickens	child	Francis Dickens
Charles Dickens	child	Alfred D'Orsay Tennyson Dickens
Charles Dickens	child	Sydney Smith Haldimand Dickens
Charles Dickens	child	Henry Fielding Dickens
Charles Dickens	child	Dora Annie Dickens
Charles Dickens	child	Edward Dickens
Charles Tupper	child	Charles Hibbert Tupper
Charles Tupper	child	William Johnston Tupper
Calvin Coolidge	child	John Coolidge
Calvin Coolidge	child	Calvin Coolidge, Jr.
Chiang Kai-shek	child	Chiang Ching-kuo
Chiang Kai-shek	child	Chiang Wei-kuo
Dwight D. Eisenhower	child	John Eisenhower
Deng Xiaoping	child	Deng Lin
Deng Xiaoping	child	Deng Pufang
Deng Xiaoping	child	Deng Nan
Deng Xiaoping	child	Deng Rong
Deng Xiaoping	child	Deng Zhifang
Doris Day	child	Terry Melcher
Dave Barry	child	Rob Barry
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	child	Arthur Wellesley, 2nd Duke of Wellington
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	child	Lord Charles Wellesley
Dylan Thomas	child	Aeronwy Thomas
Ernest Hemingway	child	Jack Hemingway
Ernest Hemingway	child	Patrick Hemingway
Ernest Hemingway	child	Gloria Hemingway
Enid Blyton	child	Gillian Baverstock
Enver Hoxha	child	Ilir Hoxha
Enver Hoxha	child	Enver Hoxha#Family
Enver Hoxha	child	Enver Hoxha#Family
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	child	Patricia Knatchbull, 2nd Countess Mountbatten of Burma
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	child	Lady Pamela Hicks
Francis Scott Key	child	Philip Barton Key II
Franklin D. Roosevelt	child	Anna Roosevelt Halsted
Franklin D. Roosevelt	child	James Roosevelt
Franklin D. Roosevelt	child	Franklin D. Roosevelt
Franklin D. Roosevelt	child	Elliott Roosevelt
Franklin D. Roosevelt	child	Franklin Delano Roosevelt, Jr.
Franklin D. Roosevelt	child	John Aspinwall Roosevelt
Fyodor Dostoyevsky	child	Lyubov Dostoyevskaya
Franz Boas	child	Ernst Philip Boas
Franz Boas	child	Franziska Boas
Francesco Cossiga	child	Giuseppe Cossiga
George H. W. Bush	child	George W. Bush
George H. W. Bush	child	Jeb Bush
George H. W. Bush	child	Neil Bush
George H. W. Bush	child	Marvin P. Bush
George H. W. Bush	child	Dorothy Bush Koch
Gough Whitlam	child	Tony Whitlam
Gough Whitlam	child	Nicholas Whitlam
Grover Cleveland	child	Ruth Cleveland
Grover Cleveland	child	Esther Cleveland
Grigori Rasputin	child	Maria Rasputin
Henry Ford	child	Edsel Ford
Heinrich Himmler	child	Gudrun Burwitz
Herbert Hoover	child	Herbert Hoover, Jr.
Harry Secombe	child	Andy Secombe
Hugh Hefner	child	Christie Hefner
Henry Laurens	child	John Laurens
Hammurabi	child	Samsu-iluna
Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis	child	Shane Alexander, 2nd Earl Alexander of Tunis
Indiana Jones	child	List of Indiana Jones characters#Mutt Williams
Indira Gandhi	child	Rajiv Gandhi
Indira Gandhi	child	Sanjay Gandhi
John Jacob Astor	child	Magdalen Astor Bristed
John Jacob Astor	child	John Jacob Astor
John Jacob Astor	child	William Backhouse Astor, Sr.
John Jacob Astor	child	Dorothee Astor Langdon
John Jacob Astor	child	Eliza Astor von Rumpff
Joseph Stalin	child	Yakov Dzhugashvili
Joseph Stalin	child	Vasily Dzhugashvili
Joseph Stalin	child	Svetlana Alliluyeva
Joseph Stalin	child	Konstantin Kuzakov
John Quincy Adams	child	George Washington Adams
John Quincy Adams	child	Charles Francis Adams, Sr.
Jules Verne	child	Michel Verne
Jules Verne	child	Valentine
Jules Verne	child	Suzanne Morel
John Graves Simcoe	child	Castle Frank Brook#Francis Gwillim Simcoe
John A. Macdonald	child	Hugh John Macdonald
Dan Quayle	child	Ben Quayle
James Madison	child	John Payne Todd
Jimmy Carter	child	Jack Carter (politician)
Jimmy Carter	child	Amy Carter
Jack Kemp	child	Jeff Kemp
Jack Kemp	child	Jimmy Kemp
Jawaharlal Nehru	child	Indira Gandhi
Japheth	child	Gomer
Japheth	child	Magog (Bible)
Japheth	child	Madai
Japheth	child	Javan
Japheth	child	Tubal
Japheth	child	Meshech
Japheth	child	Tiras
Jon Voight	child	James Haven
Jon Voight	child	Angelina Jolie
John Hay	child	Helen Hay Whitney
Josip Broz Tito	child	Mišo Broz
Kenesaw Mountain Landis	child	Reed G. Landis
Kwame Nkrumah	child	Gamal Nkrumah
Kwame Nkrumah	child	Samia Nkrumah
Kingsley Amis	child	Martin Amis
Kingsley Amis	child	Sally Amis
Konstantin Chernenko	child	Albert Chernenko
Laura Bush	child	Barbara Pierce Bush
Laura Bush	child	Jenna Hager
Lucius Tarquinius Superbus	child	Sextus Tarquinius
L. Frank Baum	child	Frank Joslyn Baum
L. Frank Baum	child	Harry Neal Baum
Lyman Abbott	child	Lawrence Fraser Abbott
Matt Groening	child	Homer Simpson
Muhammad	child	Qasim ibn Muhammad
Muhammad	child	Abd-Allah ibn Muhammad
Muhammad	child	Ibrahim ibn Muhammad
Muhammad	child	Genealogy of Khadijah's daughters
Muhammad	child	Ruqayyah bint Muhammad
Muhammad	child	Umm Kulthum bint Muhammad
Muhammad	child	Fatimah
Mohandas Karamchand Gandhi	child	Harilal Gandhi
Mohandas Karamchand Gandhi	child	Manilal Gandhi
Mohandas Karamchand Gandhi	child	Ramdas Gandhi
Mohandas Karamchand Gandhi	child	Devdas Gandhi
Margaret Mead	child	Mary Catherine Bateson
Michael Polanyi	child	John Charles Polanyi
Martin Van Buren	child	Abraham Van Buren
Martin Van Buren	child	John Van Buren
Margaret Thatcher	child	Carol Thatcher
Margaret Thatcher	child	Mark Thatcher
Marlon Brando	child	Christian Brando
Marlon Brando	child	Cheyenne Brando
Marlon Brando	child	Stephen Blackehart
Mohamed Al-Fayed	child	Dodi Fayed
Martin Luther King, Jr.	child	Yolanda King
Martin Luther King, Jr.	child	Martin Luther King III
Martin Luther King, Jr.	child	Dexter Scott King
Martin Luther King, Jr.	child	Bernice King
Marv Albert	child	Kenny Albert
Menachem Begin	child	Benny Begin
Nancy Reagan	child	Patti Davis
Nancy Reagan	child	Ron Reagan
Nicanor Parra	child	Colombina Parra
Neil Kinnock	child	Stephen Kinnock
Oliver Cromwell	child	Oliver Cromwell (song)
Oliver Cromwell	child	Richard Cromwell
Oliver Cromwell	child	Henry Cromwell
Oliver Cromwell	child	Lord Deputy of Ireland
Oliver Cromwell	child	Elizabeth Claypole
Osama bin Laden	child	Abdallah Laden
Osama bin Laden	child	Saad bin Laden
Osama bin Laden	child	Omar bin Laden
Osama bin Laden	child	Hamza bin Laden
Oscar Wilde	child	Cyril Holland
Oscar Wilde	child	Vyvyan Holland
Pope Alexander VI	child	Giovanni Borgia, 2nd Duke of Gandia
Pope Alexander VI	child	Cesare Borgia
Pope Alexander VI	child	Lucrezia Borgia
Pope Alexander VI	child	Gioffre Borgia
Pierre Trudeau	child	Justin Trudeau
Pierre Trudeau	child	Alexandre Trudeau
Pierre Trudeau	child	Michel Trudeau
Pierre Trudeau	child	Deborah Coyne
Peter Sellers	child	Michael Sellers (actor)
Peter Sellers	child	Victoria Sellers
Pope Julius II	child	Felice della Rovere
Robert Chambers (publisher born 1802)	child	Robert Chambers (publisher born 1832)
Ronald Reagan	child	Maureen Reagan
Ronald Reagan	child	Michael Reagan
Ronald Reagan	child	Patti Davis
Ronald Reagan	child	Ron Reagan
Ridley Scott	child	Jake Scott (director)
Ridley Scott	child	Jordan Scott
Richard Nixon	child	Tricia Nixon Cox
Richard Nixon	child	Julie Nixon Eisenhower
Robert Falcon Scott	child	Peter Scott (conservationist)
Robert Falcon Scott	child	Peter Scott (conservationist)
Rupert Murdoch	child	Elisabeth Murdoch (businesswoman)
Rupert Murdoch	child	Lachlan Murdoch
Rupert Murdoch	child	James Murdoch (media executive)
Rajiv Gandhi	child	Rahul Gandhi
Rajiv Gandhi	child	Priyanka Vadra
Rædwald of East Anglia	child	Eorpwald of East Anglia
Ruhollah Khomeini	child	Zahra Mostafavi Khomeini
Ruhollah Khomeini	child	Ahmad Khomeini
Robert Louis Stevenson	child	Lloyd Osbourne
Steven Spielberg	child	Sasha Spielberg
Silvio Berlusconi	child	Marina Berlusconi
Silvio Berlusconi	child	Pier Silvio Berlusconi
Silvio Berlusconi	child	Barbara Berlusconi
Stephen King	child	Naomi King
Stephen King	child	Joe Hill (writer)
Stephen King	child	Owen King
Sam Peckinpah	child	Sharon Peckinpah
Sam Peckinpah	child	Kristen Peckinpah
Sam Peckinpah	child	Matthew Peckinpah
Sam Peckinpah	child	Lupita Peckinpah
Sonny Bono	child	Chaz Bono
Steve Biko	child	Hlumelo Biko
Soong May-ling	child	Chiang Ching-kuo
Soong May-ling	child	Chiang Wei-kuo
Sylvia Plath	child	Frieda Hughes
Sylvia Plath	child	Nicholas Hughes
Shem	child	Biblical Elam
Shem	child	Ashur
Shem	child	Arpachshad
Shem	child	Lud, son of Shem
Shem	child	Aram, son of Shem
Samuel Taylor Coleridge	child	Sara Coleridge
Samuel Taylor Coleridge	child	Derwent Coleridge
Samuel Taylor Coleridge	child	Hartley Coleridge
Saddam Hussein	child	Uday Hussein
Saddam Hussein	child	Qusay Hussein
Saddam Hussein	child	Raghad Hussein
Saddam Hussein	child	Rana Hussein
Saddam Hussein	child	Hala Hussein
Thomas Edison	child	John Eyre Sloane ‎
Thomas Edison	child	Charles Edison
Thomas Edison	child	Theodore Miller Edison
Thomas Jefferson	child	Martha Jefferson Randolph
Thomas Jefferson	child	Mary Jefferson Eppes
Thomas Jefferson	child	Lucy Jefferson Lewis
Tom Stoppard	child	Ed Stoppard
Theodore Roosevelt	child	Alice Roosevelt Longworth
Theodore Roosevelt	child	Theodore Roosevelt, Jr.
Theodore Roosevelt	child	Kermit Roosevelt
Theodore Roosevelt	child	Ethel Roosevelt Derby
Theodore Roosevelt	child	Archibald Roosevelt
Theodore Roosevelt	child	Quentin Roosevelt
Tabitha King	child	Naomi King
Tabitha King	child	Joe Hill (writer)
Tabitha King	child	Owen King
Tarja Halonen	child	Anna Halonen
Ted Hughes	child	Frieda Hughes
Ted Hughes	child	Nicholas Hughes
Tokugawa Ieyasu	child	Matsudaira Nobuyasu
Tokugawa Ieyasu	child	Kamohime
Tokugawa Ieyasu	child	Yūki Hideyasu
Tokugawa Ieyasu	child	Toku Hime
Tokugawa Ieyasu	child	Tokugawa Hidetada
Thomas J. Watson	child	Thomas Watson, Jr.
Thomas J. Watson	child	Arthur K. Watson
Ulysses S. Grant	child	Jesse Root Grant
Ulysses S. Grant	child	Ulysses S. Grant, Jr.
Ulysses S. Grant	child	Nellie Grant
Ulysses S. Grant	child	Frederick Dent Grant
Vladimir Nabokov	child	Dmitri Nabokov
William Shakespeare	child	Susanna Hall
William Shakespeare	child	Hamnet Shakespeare
William Shakespeare	child	Judith Quiney
Walt Disney	child	Diane Marie Disney
Walt Disney	child	Disney family
Warren G. Harding	child	Marshall Eugene DeWolfe
Winston Churchill	child	Diana Churchill
Winston Churchill	child	Randolph Churchill
Winston Churchill	child	Sarah Churchill (actress)
Winston Churchill	child	Winston Churchill#Marriage and children
Winston Churchill	child	Mary Soames, Baroness Soames
William Randolph Hearst	child	George Randolph Hearst
William Randolph Hearst	child	William Randolph Hearst, Jr.
William Randolph Hearst	child	John Randolph Hearst
William Randolph Hearst	child	Randolph Apperson Hearst
William Randolph Hearst	child	David Whitmire Hearst
Woodrow Wilson	child	Margaret Woodrow Wilson
Woodrow Wilson	child	Jessie Woodrow Wilson Sayre
Woodrow Wilson	child	Eleanor Wilson McAdoo
William Howard Taft	child	Robert Taft
William Howard Taft	child	Helen Taft Manning
William Howard Taft	child	Charles Phelps Taft II
William S. Burroughs	child	William S. Burroughs, Jr.
Bruce Lee	child	Brandon Lee
Bruce Lee	child	Shannon Lee
François Mitterrand	child	Mazarine Pingeot
Enoch Powell	child	Girl
Fidel Castro	child	Alina Fernández
Don Siegel	child	Kristoffer Tabori
Roberto Rossellini	child	Ingrid Rossellini
Roberto Rossellini	child	Isabella Rossellini
Cary Grant	child	Jennifer Grant
Lillian Moller Gilbreth	child	Ernestine Gilbreth Carey
Lillian Moller Gilbreth	child	Frank Bunker Gilbreth, Jr.
Lillian Moller Gilbreth	child	Anne M. Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	Mary Elizabeth Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	Martha B. Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	William Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	Frederick M. Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	Daniel B. Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	John M. Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	Robert M. Gilbreth
Lillian Moller Gilbreth	child	Jane M. Gilbreth
Richard J. Daley	child	Richard M. Daley
Richard J. Daley	child	John P. Daley
Richard J. Daley	child	William M. Daley
Herbert Putnam	child	Shirley Putnam
Herbert Putnam	child	Brenda Putnam
Carter Harrison, Sr.	child	Carter Harrison, Jr.
James A. Garfield	child	Harry Augustus Garfield
James A. Garfield	child	James Rudolph Garfield
Paul von Hindenburg	child	Oskar von Hindenburg
William Jennings Bryan	child	Ruth Bryan Owen
William Jennings Bryan	child	William Jennings Bryan Jr.
William Jennings Bryan	child	Grace Bryan
Alexander Hamilton	child	James Alexander Hamilton
Alexander Hamilton	child	William S. Hamilton
Ingrid Bergman	child	Pia Lindström
Ingrid Bergman	child	Isabella Rossellini
Ingrid Bergman	child	Ingrid Rossellini
Clark Gable	child	Judy Lewis
Walter Mondale	child	Ted Mondale
Walter Mondale	child	Eleanor Mondale
Éamon de Valera	child	Vivion de Valera
Hubert Humphrey	child	Skip Humphrey
Charles Manson	child	Mary Brunner
Eunice Kennedy Shriver	child	Bobby Shriver
Eunice Kennedy Shriver	child	Maria Shriver
Eunice Kennedy Shriver	child	Timothy Shriver
Eunice Kennedy Shriver	child	Mark Shriver
Eunice Kennedy Shriver	child	Anthony Shriver
Elizabeth Cady Stanton	child	Henry Brewster Stanton
Elizabeth Cady Stanton	child	Harriot Eaton Stanton Blatch
Clint Eastwood	child	Kyle Eastwood
Clint Eastwood	child	Alison Eastwood
Clint Eastwood	child	Scott Eastwood
Ross Perot	child	Ross Perot, Jr.
Tom Hanks	child	Colin Hanks
John McCain	child	Meghan McCain
Tony Richardson	child	Natasha Richardson
Tony Richardson	child	Joely Richardson
Tony Richardson	child	Katharine Grimond
Johann Friedrich Struensee	child	Princess Louise Auguste of Denmark
Yitzhak Rabin	child	Dalia Rabin-Pelossof
John Huston	child	Anjelica Huston
John Huston	child	Danny Huston
Sophia Loren	child	Carlo Ponti (conductor)
Sophia Loren	child	Edoardo Ponti
Li Peng	child	Li Xiaopeng (politician)
Li Peng	child	Li Xiaolin
Li Peng	child	Li Xiaoyong
Thomas F. Bayard	child	Thomas F. Bayard, Jr.
Strom Thurmond	child	Essie Mae Washington-Williams
Frederick Theodore Frelinghuysen	child	George Griswold Frelinghuysen
Joan Crawford	child	Christina Crawford
Richard Burton	child	Kate Burton (actress)
Henry Fonda	child	Jane Fonda
Henry Fonda	child	Peter Fonda
Marcus Licinius Crassus	child	Publius Licinius Crassus (son of triumvir)
Pope Paul III	child	Pier Luigi Farnese, Duke of Parma
Pope Paul III	child	Paul Farnese
Pope Paul III	child	Ranuccio Farnese (1509–1529)
Pope Paul III	child	Costanza Farnese
Henry Clay	child	Henry Clay, Jr.
Henry Clay	child	James Brown Clay
Henry Clay	child	John Morrison Clay
Goldie Hawn	child	Oliver Hudson
Goldie Hawn	child	Kate Hudson
Thomas Cromwell	child	Gregory Cromwell, 1st Baron Cromwell
Thomas Cromwell	child	Anne of Cleves
Patrice Lumumba	child	Guy-Patrice Lumumba
Laurent-Désiré Kabila	child	Joseph Kabila
Axel Oxenstierna	child	Johan Oxenstierna
Axel Oxenstierna	child	Erik Oxenstierna
Junichiro Koizumi	child	Kotaro Koizumi
Junichiro Koizumi	child	Shinjirō Koizumi
Nicolae Ceaușescu	child	Valentin Ceauşescu
Nicolae Ceaușescu	child	Zoia Ceauşescu
Nicolae Ceaușescu	child	Nicu Ceauşescu
Paul Newman	child	Scott Newman (actor)
Paul Newman	child	Nell Newman
Paul Newman	child	Melissa Newman
Pat Robertson	child	Gordon P. Robertson
Jean-Marie Le Pen	child	Marine Le Pen
Carlos Menem	child	Zulemita Menem
Yuri Andropov	child	Igor Andropov
William Wilberforce	child	Robert Isaac Wilberforce
William Wilberforce	child	Samuel Wilberforce
William Wilberforce	child	Henry William Wilberforce
Leonid Brezhnev	child	Galina Brezhneva
Leonid Brezhnev	child	Yuri Brezhnev
Han van Meegeren	child	Jacques van Meegeren
Francis Walsingham	child	Frances Walsingham
John Eager Howard	child	George Howard (Governor of Maryland)
John Eager Howard	child	Benjamin Chew Howard
Salvador Allende	child	Beatriz Allende
Salvador Allende	child	Isabel Allende (politician)
Jon Pertwee	child	Sean Pertwee
Jon Pertwee	child	Dariel Pertwee
Gamal Abdel Nasser	child	Hoda Abdel Nasser
Gamal Abdel Nasser	child	Mona Abdel Nasser
Gamal Abdel Nasser	child	Khalid Abdel Nasser
Gamal Abdel Nasser	child	Abdel Hamid Abdel Nasser
Gamal Abdel Nasser	child	Abdel Hakim Abdel Nasser
George Sand	child	Maurice Sand
George Sand	child	Solange Sand
William McMahon	child	Julian McMahon
Joan Collins	child	Tara Newley
Frederick Law Olmsted	child	Frederick Law Olmsted, Jr.
Methuselah	child	Lamech (father of Noah)
Ub Iwerks	child	Don Iwerks
Lyndon B. Johnson	child	Lynda Bird Johnson Robb
Lyndon B. Johnson	child	Luci Baines Johnson
Tommy Cooper	child	Thomas Henty
Max Reinhardt	child	Gottfried Reinhardt
Joseph Bonanno	child	Salvatore Bonanno
Ron Howard	child	Bryce Dallas Howard
Richard Boyle, 3rd Earl of Burlington	child	Charlotte Cavendish, Marchioness of Hartington
Yuan Shikai	child	Yuan Keding
Yuan Shikai	child	Yuan Kewen
Ernest Shackleton	child	Edward Shackleton, Baron Shackleton
Jack Buck	child	Joe Buck
Enzo Ferrari	child	Alfredo Ferrari
Enzo Ferrari	child	Piero Ferrari
Ptolemy III Euergetes	child	Ptolemy IV Philopator
Ptolemy III Euergetes	child	Arsinoe III of Egypt
Ptolemy III Euergetes	child	Magas of Egypt
Robert Peary	child	Marie Ahnighito Peary
Robert Peary	child	Robert Edwin Peary, Jr.
Joel Chandler Harris	child	Julian LaRose Harris
Chiang Ching-kuo	child	Chiang Hsiao-wen
Chiang Ching-kuo	child	Chiang Hsiao-chang
Chiang Ching-kuo	child	Winston Chang
Chiang Ching-kuo	child	John Chiang (Taiwan)
Chiang Ching-kuo	child	Chiang Hsiao-wu
Chiang Ching-kuo	child	Chiang Hsiao-yung
Rod Steiger	child	Anna Steiger
Sylvester Stallone	child	Sage Stallone
Robert Redford	child	Amy Redford
Georg Ludwig von Trapp	child	Rupert von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Agathe von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Maria Franziska von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Werner von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Hedwig von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Johanna von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Martina von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Maria von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Maria von Trapp
Georg Ludwig von Trapp	child	Johannes von Trapp
George McGovern	child	Teresa McGovern
W. T. Cosgrave	child	Liam Cosgrave
Peter O'Toole	child	Kate O'Toole
Meryl Streep	child	Mamie Gummer
Meryl Streep	child	Grace Gummer
Brian Mulroney	child	Ben Mulroney
Joe Clark	child	Catherine Clark
Jane Fonda	child	Vanessa Vadim
Jane Fonda	child	Troy Garity
Bette Davis	child	B. D. Hyman
Vanessa Redgrave	child	Natasha Richardson
Vanessa Redgrave	child	Joely Richardson
Vanessa Redgrave	child	Carlo Gabriel Nero
Jacqueline Kennedy Onassis	child	Caroline Kennedy
Jacqueline Kennedy Onassis	child	John F. Kennedy, Jr.
Jacqueline Kennedy Onassis	child	Patrick Bouvier Kennedy
Bruce Willis	child	Rumer Willis
Lee Kuan Yew	child	Lee Hsien Loong
Lee Kuan Yew	child	Lee Wei Ling
Lee Kuan Yew	child	Lee Hsien Yang
Patty Hearst	child	Lydia Hearst-Shaw
John Poindexter	child	Alan G. Poindexter
John Poindexter	child	NASA
Evel Knievel	child	Robbie Knievel
Anna Akhmatova	child	Lev Gumilev
Arnold J. Toynbee	child	Philip Toynbee
Martin Sheen	child	Emilio Estevez
Martin Sheen	child	Ramon Estevez
Martin Sheen	child	Charlie Sheen
Martin Sheen	child	Renée Estevez
Susan Sarandon	child	Eva Amurri
Anna Nicole Smith	child	Daniel Wayne Smith
Anna Nicole Smith	child	Dannielynn Birkhead paternity case
Tony Curtis	child	Kelly Curtis
Tony Curtis	child	Jamie Lee Curtis
Terah	child	Abraham
Terah	child	Nahor
Terah	child	Haran
Oswald Mosley	child	Nicholas Mosley
Oswald Mosley	child	Max Mosley
Kirk Douglas	child	Michael Douglas
Kirk Douglas	child	Joel Douglas
Kirk Douglas	child	Peter Douglas
Kirk Douglas	child	Eric Douglas
Lucy Webb Hayes	child	Webb Hayes
François Duvalier	child	Simone Duvalier
François Duvalier	child	Jean-Claude Duvalier
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	child	Mary Boleyn
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	child	Anne Boleyn
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	child	George Boleyn, Viscount Rochford
Margaret Pole, Countess of Salisbury	child	Henry Pole, 1st Baron Montagu
Margaret Pole, Countess of Salisbury	child	Reginald Pole
Margaret Pole, Countess of Salisbury	child	Geoffrey Pole
Margaret Pole, Countess of Salisbury	child	Arthur Pole (1502–1535)
Margaret Pole, Countess of Salisbury	child	Ursula Pole, Baroness Stafford
Mary (mother of Jesus)	child	Jesus
Edmund Hillary	child	Peter Hillary
John Douglas, 9th Marquess of Queensberry	child	Francis Douglas, Viscount Drumlanrig
John Douglas, 9th Marquess of Queensberry	child	Percy Douglas, 10th Marquess of Queensberry
John Douglas, 9th Marquess of Queensberry	child	Lord Alfred Douglas
Pierre Samuel du Pont de Nemours	child	Victor Marie du Pont
Pierre Samuel du Pont de Nemours	child	Eleuthère Irénée du Pont
Ronnie Barker	child	Charlotte Barker
Jean Chrétien	child	Michel Chrétien
Jean Chrétien	child	France Chrétien Desmarais
Cyrus McCormick	child	Cyrus Hall McCormick II
Cyrus McCormick	child	Harold Fowler McCormick
Juan Antonio Samaranch	child	Juan Antonio Samaranch Salisachs
Michael Douglas	child	Cameron Douglas
Jeffrey Eugenides	child	1 daughter
Daniel Ellsberg	child	Robert Ellsberg
John Gotti	child	Victoria Gotti
John Gotti	child	John A. Gotti
John Gotti	child	Peter Gotti
Harold Macmillan	child	Maurice Macmillan
Harold Macmillan	child	Lady Caroline Faber
William H. Seward	child	Augustus Henry Seward
William H. Seward	child	Frederick W. Seward
William H. Seward	child	Cornelia Seward
William H. Seward	child	William H. Seward, Jr.
William H. Seward	child	Frances Adeline Seward
William H. Seward	child	Olive Risley Seward
Gaius Marius	child	Gaius Marius the Younger
Carlos Prío Socarrás	child	Carlos Prio-Touzet
Maggie Smith	child	Chris Larkin
Maggie Smith	child	Toby Stephens
Susan Barrantes	child	Sarah, Duchess of York
Charles Lindbergh	child	Lindbergh kidnapping
Charles Lindbergh	child	Jon Lindbergh
Charles Lindbergh	child	Anne Lindbergh
Ptolemy IV Philopator	child	Ptolemy V Epiphanes
Ptolemy II Philadelphus	child	Arsinoe I
Ptolemy II Philadelphus	child	Ptolemy III Euergetes
Ptolemy II Philadelphus	child	Lysimachus of Egypt
Ptolemy II Philadelphus	child	Berenice (Seleucid queen)
Ptolemy V Epiphanes	child	Cleopatra II of Egypt
Berenice II	child	Ptolemy IV Philopator
Berenice II	child	Arsinoe III of Egypt
Berenice II	child	Magas of Cyrene
Berenice I of Egypt	child	Antigone of Epirus
Berenice I of Egypt	child	Ptolemy I Soter
Berenice I of Egypt	child	Ptolemy II Philadelphus
Berenice I of Egypt	child	Arsinoe II
Ptolemy I Soter	child	Berenice I of Egypt
Ptolemy I Soter	child	Ptolemy II Philadelphus
Ptolemy I Soter	child	Arsinoe II
Ptolemy I Soter	child	Thaïs
Ptolemy I Soter	child	Lagus
Ptolemy I Soter	child	Eurydice of Egypt
Ptolemy I Soter	child	Ptolemy Keraunos
Ptolemy I Soter	child	Meleager (king)
Ptolemy I Soter	child	Lysandra
Ptolemy I Soter	child	Ptolemais
Judi Dench	child	Finty Williams
Bran the Blessed	child	Caradog ap Bran
Walter Chrysler	child	Walter P. Chrysler, Jr.
Hubert de Burgh, 1st Earl of Kent	child	John, King of England
Hubert de Burgh, 1st Earl of Kent	child	Margaret de Burgh
Joseph Chamberlain	child	Austen Chamberlain
Joseph Chamberlain	child	Neville Chamberlain
Sun Yat-sen	child	Sun Fo
David Cassidy	child	Katie Cassidy
Verónica Castro	child	Cristian Castro
Liu Shaoqi	child	Liu Yuan (politician)
Liu Shaoqi	child	Liu Ting
Thora Hird	child	Janette Scott
Arsinoe III of Egypt	child	Ptolemy V Epiphanes
Cleopatra I Syra	child	Ptolemy VI Philometor
Cleopatra I Syra	child	Ptolemy VIII Physcon
Cleopatra I Syra	child	Cleopatra II of Egypt
Cleopatra II of Egypt	child	Ptolemy VI Philometor
Cleopatra II of Egypt	child	Ptolemy Eupator
Cleopatra II of Egypt	child	Cleopatra Thea
Cleopatra II of Egypt	child	Cleopatra III of Egypt
Cleopatra II of Egypt	child	Ptolemy VIII Physcon
Paul McGann	child	Jake McGann
Conrad Hilton	child	Conrad Hilton, Jr.
Conrad Hilton	child	Barron Hilton
Hamilcar Barca	child	Hannibal
Hamilcar Barca	child	Hasdrubal (Barcid)
Hamilcar Barca	child	Mago (Barcid)
Leonidas I	child	Pleistarchus
Baroness Emma Orczy	child	John Blakeney
Ian Paisley	child	Rhonda Paisley
Ian Paisley	child	Ian Paisley, Jr.
Gabrielle d'Estrées	child	César, Duke of Vendôme
Gabrielle d'Estrées	child	Catherine Henriette de Bourbon
Bruce Paltrow	child	Gwyneth Paltrow
Bruce Paltrow	child	Jake Paltrow
Eric Hobsbawm	child	Andy Hobsbawm
Oduduwa	child	Oba of Benin
Oduduwa	child	Orangun
Oduduwa	child	Alaafin
Chris Elliott	child	Abby Elliott
Sammo Hung	child	Timmy Hung
Tony Benn	child	Hilary Benn
Tony Benn	child	Melissa Benn
Nigel Lawson	child	Dominic Lawson
Nigel Lawson	child	Nigella Lawson
Dolley Madison	child	John Payne Todd
Sally Hemings	child	Harriet Hemings
Sally Hemings	child	Harriet Hemings
Sally Hemings	child	Madison Hemings
Sally Hemings	child	Eston Hemings
Huey Long	child	Russell B. Long
Abigail Adams	child	Abigail Adams Smith
Abigail Adams	child	John Quincy Adams
Abigail Adams	child	Susanna Adams
Abigail Adams	child	Charles Adams (1770–1800)
Abigail Adams	child	Thomas Boylston Adams
Charles Spurgeon	child	Thomas Spurgeon
Richard Wilbur	child	Ellen Dickinson
Richard Wilbur	child	Chris Hayes
Richard Wilbur	child	Nathan Lord
Richard Wilbur	child	Aaron Hammond
Georgiana Cavendish, Duchess of Devonshire	child	William Cavendish, 6th Duke of Devonshire
Georgiana Cavendish, Duchess of Devonshire	child	Eliza Courtney
Diana Mitford	child	Jonathan Guinness, 3rd Baron Moyne
Diana Mitford	child	Desmond Guinness
Diana Mitford	child	Max Mosley
Neil Aspinall	child	Mona Best
Donald Sutherland	child	Kiefer Sutherland
Donald Sutherland	child	Rossif Sutherland
Donald Sutherland	child	Angus Sutherland (actor)
A. Bartlett Giamatti	child	Paul Giamatti
A. Bartlett Giamatti	child	Marcus Giamatti
Sarojini Naidu	child	Padmaja Naidu
Nathaniel Gorham	child	Benjamin Gorham
Sylvester (Looney Tunes)	child	Sylvester Jr.
J. M. Barrie	child	Llewelyn Davies boys
William II, Prince of Orange	child	William III of England
Avitus	child	Agricola (vir inlustris)
Avitus	child	Ecdicius
Avitus	child	Papianilla (wife of Sidonius Apollinaris)
Sarah Churchill, Duchess of Marlborough	child	Henrietta Godolphin, 2nd Duchess of Marlborough
Sarah Churchill, Duchess of Marlborough	child	Anne Spencer, Countess of Sunderland (1683–1716)
Sarah Churchill, Duchess of Marlborough	child	John Churchill, 1st Duke of Marlborough
Steve McQueen	child	Chad McQueen
Jackie Chan	child	Jaycee Chan
Walter Huston	child	John Huston
Joe Biden	child	Beau Biden
Joe Biden	child	Hunter Biden
John Redcorn	child	Joseph Gribble
Seán Lemass	child	Maureen Haughey
Seán Lemass	child	Noel Lemass, Jnr
Nancy Pelosi	child	Christine Pelosi
Nancy Pelosi	child	Paul Pelosi, Jr.
Nancy Pelosi	child	Alexandra Pelosi
Shirley MacLaine	child	Sachi Parker
Sid Meier	child	Ryan Meier
David I of Scotland	child	Henry, Earl of Northumbria
Michael Redgrave	child	Vanessa Redgrave
Michael Redgrave	child	Corin Redgrave
Michael Redgrave	child	Lynn Redgrave
Hugo Black	child	Hugo Black, Jr.
Hu Jintao	child	Hu Haifeng
Hu Jintao	child	Hu Haiqing
Pieter van Vollenhoven	child	Prince Maurits of Orange-Nassau, van Vollenhoven
Pieter van Vollenhoven	child	Prince Bernhard of Orange-Nassau, van Vollenhoven
Pieter van Vollenhoven	child	Prince Pieter-Christiaan of Orange-Nassau, van Vollenhoven
Pieter van Vollenhoven	child	Prince Floris of Orange-Nassau, van Vollenhoven
Ted Ray (comedian)	child	Robin Ray
Ted Ray (comedian)	child	Andrew Ray
Buffalo Bill	child	Scarlet fever
Zsa Zsa Gabor	child	Hilton family
Henry Cabot Lodge, Jr.	child	George C. Lodge
Cotton Hill	child	Hank Hill
Hank Hill	child	Bobby Hill (King of the Hill)
Kim Jong-il	child	Kim Sul-song
Kim Jong-il	child	Kim Jong-nam
Kim Jong-il	child	Kim Jong-chul
Kim Jong-il	child	Kim Jong-un
Mark Twain	child	Susy Clemens
Mark Twain	child	Clara Clemens
Mark Twain	child	Jean Clemens
Will Smith	child	Jaden Smith
Will Smith	child	Willow Smith
Aristotle Onassis	child	Alexander Onassis
Aristotle Onassis	child	Christina Onassis
Ne Win	child	Sandar Win
John Betjeman	child	Candida Lycett Green
Nefertari	child	Amun-her-khepeshef
Nefertari	child	Pareherwenemef
Nefertari	child	Meryatum
Nefertari	child	Meritamen
Nefertari	child	Henuttawy (19th dynasty)
Nefertari	child	Nebettawy
Nandi (mother of Shaka)	child	Shaka
Prunella Scales	child	Samuel West
Herbert W. Armstrong	child	Garner Ted Armstrong
Arthur Dent	child	List of minor The Hitchhiker's Guide to the Galaxy characters#Random Dent
Anne Fine	child	Cordelia Fine
Will Rogers	child	Will Rogers, Jr.
Fred Phelps	child	Shirley Phelps-Roper
Fred Phelps	child	Nathan Phelps
Erskine Hamilton Childers	child	Erskine Barton Childers
Erskine Hamilton Childers	child	Nessa Childers
Cecil Day-Lewis	child	Tamasin Day-Lewis
Cecil Day-Lewis	child	Daniel Day-Lewis
Cecil Day-Lewis	child	Sean Day-Lewis
Cecil Day-Lewis	child	Nicholas Day-Lewis
Lucy Stone	child	Alice Stone Blackwell
Martha Washington	child	Daniel Parke Custis
Martha Washington	child	John Parke Custis
Andrew W. Mellon	child	Paul Mellon
Andrew W. Mellon	child	Ailsa Mellon Bruce
Donald Keyhoe	child	Hyattsville, Maryland
Donald Keyhoe	child	Bethesda, Maryland
Ryan O'Neal	child	Tatum O'Neal
Ryan O'Neal	child	Griffin O'Neal
Ryan O'Neal	child	Patrick O'Neal (sportscaster)
Inge Morath	child	Rebecca Miller
Barbara Bush	child	George W. Bush
Barbara Bush	child	Robin Bush
Barbara Bush	child	Jeb Bush
Barbara Bush	child	Neil Bush
Barbara Bush	child	Marvin P. Bush
Barbara Bush	child	Dorothy Bush Koch
Mwai Kibaki	child	Winnie Wangui Mwa
Mario Vargas Llosa	child	Álvaro Vargas Llosa
James Whitmore	child	James Whitmore, Jr.
Martti Ahtisaari	child	Marko Ahtisaari
Carl Gustaf Emil Mannerheim	child	Anastasie Mannerheim
Carl Gustaf Emil Mannerheim	child	Sophie Mannerheim (1895–1963)
Dominique de Villepin	child	Marie de Villepin
Roy O. Disney	child	Roy E. Disney
Cyrus Vance	child	Cyrus Vance, Jr.
Cornelius Vanderbilt	child	William Henry Vanderbilt
Cornelius Vanderbilt	child	George Washington Vanderbilt II
Sharon Osbourne	child	Aimee Osbourne
Sharon Osbourne	child	Kelly Osbourne
Sharon Osbourne	child	Jack Osbourne
David Hasselhoff	child	Hayley Hasselhoff
Conrad Hall	child	Conrad W. Hall
John Edwards	child	Cate Edwards
Baron Hans Heinrich Thyssen-Bornemisza	child	Francesca von Habsburg
Antonin Scalia	child	Eugene Scalia
Carol Ann Duffy	child	Peter Benson (author)
Daniel O'Connell	child	Maurice O'Connell (MP)
Daniel O'Connell	child	John O'Connell (MP)
Daniel O'Connell	child	Daniel O'Connell, Jr.
Ron Paul	child	Rand Paul
Trillian (character)	child	Minor characters from The Hitchhiker's Guide to the Galaxy#Random Dent
Sonia Gandhi	child	Rahul Gandhi
Sonia Gandhi	child	Priyanka Vadra
Michael Williams (actor)	child	Finty Williams
Benjamin Guggenheim	child	Benita Rosalind Guggenheim
Benjamin Guggenheim	child	Peggy Guggenheim
Benjamin Guggenheim	child	Barbara Hazel Guggenheim
Paula Yates	child	Peaches Geldof
Paula Yates	child	Pixie Geldof
Robert Downey, Jr.	child	Indio Downey
John Mortimer	child	Sally Silverman
John Mortimer	child	Jeremy Mortimer
John Mortimer	child	Emily Mortimer
John Mortimer	child	Wendy Craig
Jan van Riebeeck	child	Abraham van Riebeeck
Peter Fonda	child	Bridget Fonda
Koxinga	child	Zheng Jing
Kerry Packer	child	James Packer
Gianni Agnelli	child	Edoardo Agnelli
Terauchi Masatake	child	Hisaichi Terauchi
Inukai Tsuyoshi	child	Takeru Inukai
Hiranuma Kiichirō	child	Takeo Hiranuma
Kakuei Tanaka	child	Makiko Tanaka
Zenko Suzuki	child	Shunichi Suzuki (politician)
Yasuhiro Nakasone	child	Hirofumi Nakasone
Prescott Bush	child	George H. W. Bush
Prescott Bush	child	Nancy Walker Bush Ellis
Prescott Bush	child	Jonathan Bush
Prescott Bush	child	William H. T. Bush
Jack Layton	child	Mike Layton
J. Paul Getty	child	John Paul Getty, Jr.
J. Paul Getty	child	Gordon Getty
John Adams (mutineer)	child	George Adams (magistrate)
Anton Denikin	child	Marina Denikina
Malcolm Campbell	child	Donald Campbell
Anne Sexton	child	Linda Gray Sexton
Jay Gould	child	George Jay Gould I
Jay Gould	child	Edwin Gould I
Jay Gould	child	Helen Miller Shepard
Jay Gould	child	Howard Gould
Jay Gould	child	Anna Gould
Jay Gould	child	Frank Jay Gould
Francis Schaeffer	child	Frank Schaeffer
Cecilius Calvert, 2nd Baron Baltimore	child	Charles Calvert, 3rd Baron Baltimore
Julius and Ethel Rosenberg	child	Michael Meeropol
Julius and Ethel Rosenberg	child	Robert Meeropol
Sergei Bondarchuk	child	Natalya Bondarchuk
Sergei Bondarchuk	child	Yelena Bondarchuk
Sergei Bondarchuk	child	Fyodor Bondarchuk
Ralph Abernathy	child	Donzaleigh Abernathy
Mark Phillips	child	Peter Phillips
Mark Phillips	child	Zara Phillips
Alistair Cooke	child	John Byrne Cooke
Ted Stevens	child	Ben Stevens
J. P. Morgan	child	J. P. Morgan, Jr.
J. P. Morgan	child	Anne Morgan (philanthropist)
Sumner Redstone	child	Shari Redstone
Sumner Redstone	child	Brent Redstone
Edward George, Baron George	child	Liz George
Idries Shah	child	Saira Shah
Idries Shah	child	Tahir Shah
Idries Shah	child	Safia Shah
Ted Kennedy	child	Kara Kennedy
Ted Kennedy	child	Edward M. Kennedy, Jr.
Ted Kennedy	child	Patrick J. Kennedy
Ruth Bader Ginsburg	child	Jane Ginsburg
Ruth Bader Ginsburg	child	James Steven Ginsburg
Gwyneth Dunwoody	child	Tamsin Dunwoody
Demi Moore	child	Rumer Willis
Moon Landrieu	child	United States Senate
Moon Landrieu	child	List of mayors of New Orleans
Barbara Turner (actress)	child	Jennifer Jason Leigh
Barbara Turner (actress)	child	Carrie Ann Morrow
Barbara Turner (actress)	child	Mina Badie
Martha Stewart	child	Alexis Stewart
Darryl F. Zanuck	child	Richard D. Zanuck
Ted Koppel	child	Andrea Koppel
Abraham Fischer	child	Percy Fischer
Benazir Bhutto	child	Bilawal Zardari Bhutto
Benazir Bhutto	child	Bakhtawar Zardari Bhutto
Benazir Bhutto	child	Asifa Zardari Bhutto
Robert Livingston the Elder	child	Philip Livingston (1686–1749)
Robert Livingston the Elder	child	Robert Livingston (1688–1775)
Zalmay Khalilzad	child	Alexander Benard
Diana Rigg	child	Rachael Stirling
Vanessa Bell	child	Julian Bell
Vanessa Bell	child	Quentin Bell
Vanessa Bell	child	Angelica Garnett
John Eliot (statesman)	child	John Eliot (died 1685)
John Eliot (statesman)	child	Richard Eliot
John Eliot (statesman)	child	Elizabeth Eliot
Friz Freleng	child	Hope Freleng
Friz Freleng	child	Sybil Freleng
Romano Prodi	child	Giorgio Prodi
Otto Frank	child	Margot Frank
Otto Frank	child	Anne Frank
Peter Davison	child	Georgia Moffett
Barbara Cartland	child	Raine Spencer, Countess Spencer
Bernard Dowiyogo	child	Valdon Dowiyogo
Bernard Dowiyogo    1	child	Valdon Dowiyogo
Bernard Dowiyogo    1	child	Jesaulenko Dowiyogo
Annie Besant	child	Mabel Besant-Scott
Rani Lakshmibai	child	Anand Rao
Leonid Andreyev	child	Daniil Andreyev
Sajida Talfah	child	Uday Hussein
Sajida Talfah	child	Qusay Hussein
Sajida Talfah	child	Raghad Hussein
Sajida Talfah	child	Rana Hussein
Sajida Talfah	child	Hala Hussein
Alma Mahler	child	Anna Mahler
Subhas Chandra Bose	child	Anita Bose Pfaff
Shari Lewis	child	Mallory Lewis
Ian Smith	child	Alec Smith
Aimee Semple McPherson	child	Roberta Semple Salter
Aimee Semple McPherson	child	Rolf McPherson
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	child	Gustaf Gabrielsson Oxenstierna
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	child	Ture Gabrielsson Oxenstierna
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	child	Johan Gabrielsson Oxenstierna
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	child	Gabriel Gabrielsson Oxenstierna
Mary Augusta Ward	child	Arnold Ward
Calouste Gulbenkian	child	Nubar Gulbenkian
Anne Bancroft	child	Max Brooks
Frank Abbandando	child	Frank Abbandando, Jr.
Ronald Ferguson	child	Sarah, Duchess of York
Priscilla Presley	child	Lisa Marie Presley
Priscilla Presley	child	Navarone Garibaldi
William Dean Howells	child	John Mead Howells
Patricia Neal	child	Ophelia Dahl
Islamic view of Isaac	child	Jacob
Islamic view of Isaac	child	Esau
Klaus Kinski	child	Nastassja Kinski
Klaus Kinski	child	Pola Kinski
Klaus Kinski	child	Nikolai Kinski
Warren Buffett	child	Susan Alice Buffett
Warren Buffett	child	Howard Graham Buffett
Warren Buffett	child	Peter Buffett
John Paul Getty, Jr.	child	John Paul Getty III
John Paul Getty, Jr.	child	Aileen Getty
John Paul Getty, Jr.	child	Mark Getty
John Paul Getty, Jr.	child	Ariadne Getty
John Paul Getty, Jr.	child	Tara Getty
Wen Jiabao	child	Wen Yunsong
Murder of Laci Peterson	child	Perinatal mortality
Tung Chao Yung	child	Tung Chee Hwa
Mary de Bohun	child	Henry V of England
Mary de Bohun	child	Thomas of Lancaster, 1st Duke of Clarence
Mary de Bohun	child	John of Lancaster, 1st Duke of Bedford
Mary de Bohun	child	Humphrey of Lancaster, 1st Duke of Gloucester
Mary de Bohun	child	Blanche of England
Mary de Bohun	child	Philippa of England
Christian Bohr	child	Niels Bohr
Christian Bohr	child	Harald Bohr
Magnus Gabriel De la Gardie	child	Gustaf Adolf De la Gardie
Magnus Gabriel De la Gardie	child	Catharina Charlotta De la Gardie (1655-1697)
Magnus Gabriel De la Gardie	child	Hedvig Ebba De la Gardie
Edsel Ford	child	Henry Ford II
Edsel Ford	child	William Clay Ford, Sr.
Lynne Cheney	child	Elizabeth Cheney
Lynne Cheney	child	Mary Cheney
Nicholas Roerich	child	George de Roerich
Nicholas Roerich	child	Svetoslav Roerich
Lady Bird Johnson	child	Lynda Bird Johnson Robb
Lady Bird Johnson	child	Luci Baines Johnson
Thomas Arnold	child	Matthew Arnold
Thomas Arnold	child	Tom Arnold (literary scholar)
Thomas Arnold	child	William Delafield Arnold
Leo Ornstein	child	Severo Ornstein
Alma Reville	child	Patricia Hitchcock
Suharto	child	Siti Hardiyanti Rukmana
Suharto	child	Tommy Suharto
Susannah York	child	Orlando Wells
Aldo Leopold	child	A. Starker Leopold
Aldo Leopold	child	Luna Leopold
Aldo Leopold	child	Nina Leopold Bradley
Aldo Leopold	child	A. Carl Leopold
Aldo Leopold	child	Estella B. Leopold
Adelbert Ames	child	Butler Ames
Adelbert Ames	child	Blanche Ames Ames
Adelbert Ames	child	Adelbert Ames, Jr.
Takeshi Kitano	child	Atsushi Kitano
Takeshi Kitano	child	Shoko Kitano
Dion Boucicault	child	Dion Boucicault, Jr.
Dion Boucicault	child	Nina Boucicault
James Hogg	child	James Hogg (publisher)
Frederick North, Lord North	child	George North, 3rd Earl of Guilford
Frederick North, Lord North	child	Frederick North, 5th Earl of Guilford
Raúl Castro	child	Mariela Castro
Raúl Castro	child	Alejandro Castro Espín
Thorvald Stoltenberg	child	Jens Stoltenberg
Thorvald Stoltenberg	child	Camilla Stoltenberg
Thorvald Stoltenberg	child	Nini Stoltenberg
Marie Juliette Louvet	child	Princess Charlotte, Duchess of Valentinois
Kamal Haasan	child	Shruti Haasan
N. T. Rama Rao	child	Nandamuri Harikrishna
N. T. Rama Rao	child	Nandamuri Balakrishna
N. T. Rama Rao	child	Daggubati Purandeswari
Akkineni Nageswara Rao	child	Akkineni Nagarjuna
Akkineni Nageswara Rao	child	Naga Susheela
Akkineni Nageswara Rao	child	Akkineni Venkat
Ari Behn	child	Maud Angelica Behn
Ari Behn	child	Leah Isadora Behn
Ari Behn	child	Emma Tallulah Behn
George Mason	child	George Mason V
George Mason	child	William Mason (1757–1818)
George Mason	child	William Mason (1757–1818)
George Mason	child	Thomson Mason (1759–1820)
George Mason	child	John Mason (planter)
George Mason	child	Thomas Mason (1770–1800)
John Wanamaker	child	Thomas Brown Wanamaker
John Wanamaker	child	Rodman Wanamaker
Harry Kendall Thaw	child	Russell William Thaw
Evelyn Nesbit	child	Russell William Thaw
Benjamin Day (publisher)	child	Benjamin Henry Day, Jr.
Robert B. Dickey	child	Arthur Rupert Dickey
Gisela of Burgundy	child	Henry II, Holy Roman Emperor
Gisela of Burgundy	child	Gisela of Hungary
Gisela of Burgundy	child	Bruno of Augsburg
Henry II, Duke of Bavaria	child	Henry II, Holy Roman Emperor
Henry II, Duke of Bavaria	child	Gisela of Hungary
Henry II, Duke of Bavaria	child	Bruno of Augsburg
Keith Murdoch	child	Rupert Murdoch
Robert K. Merton	child	Robert C. Merton
Janet Leigh	child	Kelly Curtis
Janet Leigh	child	Jamie Lee Curtis
Duncan Sandys	child	Edwina Sandys
Duncan Sandys	child	Laura Sandys
Tenzing Norgay	child	Jamling Tenzing Norgay
Frasier Crane	child	Minor characters on Frasier#Frederick Gaylord Crane
William Cavendish, 5th Duke of Devonshire	child	William Cavendish, 6th Duke of Devonshire
William Cavendish, 5th Duke of Devonshire	child	Augustus Clifford
Rutger von Ascheberg	child	Margareta von Ascheberg
Sargent Shriver	child	Bobby Shriver
Sargent Shriver	child	Maria Shriver
Sargent Shriver	child	Timothy Shriver
Sargent Shriver	child	Mark Shriver
Sargent Shriver	child	Anthony Shriver
Jacob De la Gardie	child	Magnus Gabriel De la Gardie
Jacob De la Gardie	child	Maria Sofia De la Gardie
Jacob De la Gardie	child	Axel Julius De la Gardie
Jada Pinkett Smith	child	Willow Smith
Jada Pinkett Smith	child	Jaden Smith
Jada Pinkett Smith	child	Will Smith#Personal life
Eleuthère Irénée du Pont	child	Alfred V. du Pont
Eleuthère Irénée du Pont	child	Henry du Pont
Iñaki Urdangarin, Duke of Palma de Mallorca	child	Juan Valentín Urdangarín y de Borbón
Iñaki Urdangarin, Duke of Palma de Mallorca	child	Pablo Nicolás Urdangarín y de Borbón
Iñaki Urdangarin, Duke of Palma de Mallorca	child	Miguel Urdangarín y de Borbón
Iñaki Urdangarin, Duke of Palma de Mallorca	child	Irene Urdangarín y de Borbón
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	child	Kardam, Prince of Turnovo
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	child	Kyril, Prince of Preslav
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	child	Kubrat, Prince of Panagyurishte
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	child	Konstantin-Assen, Prince of Vidin
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	child	Princess Kalina of Bulgaria
Emile Berliner	child	Henry Berliner
Emile Berliner	child	Oliver Berliner
Pocahontas	child	Thomas Rolfe
Jean-Charles Chapais	child	Thomas Chapais
Stefan Radoslav of Serbia	child	Dragoslav Jovan
Anton LaVey	child	Karla LaVey
Anton LaVey	child	Zeena Lavey
Anton LaVey	child	Satan Xerxes Carnacki LaVey
Geoffrey de Havilland	child	Geoffrey de Havilland, Jr.
Geoffrey de Havilland	child	John de Havilland (pilot)
Lucius Cornelius Sulla	child	Pompeia
Lucius Cornelius Sulla	child	Cornelia (gens)
Lucius Cornelius Sulla	child	Faustus Cornelius Sulla (senator)
Lucius Cornelius Sulla	child	Cornelia Postuma (daughter of Sulla)
Franco Nero	child	Carlo Gabriel Nero
William Roache	child	Linus Roache
William Roache	child	James Roache
Charles Taylor (Liberia)	child	Charles McArther Emmanuel
Adolf von Harnack	child	Ernst von Harnack
Emma, Lady Hamilton	child	Horatia Nelson
Ed Wynn	child	Keenan Wynn
Vera Brittain	child	Shirley Williams
Duane Chapman	child	Duane Lee Chapman, II
Duane Chapman	child	Leland Chapman
Duane Chapman	child	Lyssa Chapman
Thomas Hood	child	Tom Hood
Muriel Humphrey Brown	child	Skip Humphrey
Joseph Brant	child	John Brant (Mohawk chief)
Frederic William Maitland	child	Fredegond Shove
Alexander Windsor, Earl of Ulster	child	Xan Windsor, Lord Culloden
Denis Thatcher	child	Mark Thatcher
Denis Thatcher	child	Carol Thatcher
Phil McGraw	child	Jay McGraw
Andy Rooney	child	Emily Rooney
Robert M. La Follette, Sr.	child	Fola La Follette
Robert M. La Follette, Sr.	child	Robert M. La Follette, Jr.
Robert M. La Follette, Sr.	child	Philip La Follette
Anerood Jugnauth	child	Pravind Jugnauth
Jimmy Hoffa	child	James P. Hoffa
Jimmy Hoffa	child	Barbara Ann Crancer
Mahathir Mohamad	child	Marina Mahathir
Mahathir Mohamad	child	Mokhzani Mahathir
Mahathir Mohamad	child	Mukhriz Mahathir
Yang Shangkun	child	Yang Shaoming
Yang Shangkun	child	Yang Shaojun
Yang Shangkun	child	Yang Li (daughter of Yang Shangkun)
Lauren Bacall	child	Sam Robards
Fred Flintstone	child	Pebbles Flintstone
Rufus King	child	James G. King
Rufus King	child	John Alsop King
Rufus King	child	Charles King (academic)
Arthur Murray	child	Henry Heimlich
William Paget, 1st Baron Paget	child	Henry Paget, 2nd Baron Paget
William Paget, 1st Baron Paget	child	Thomas, 3rd Baron Paget of Beaudesert
William Paget, 1st Baron Paget	child	Charles Paget (conspirator)
Tipper Gore	child	Karenna Gore Schiff
Tipper Gore	child	Kristin Gore
Jack Aubrey	child	Recurring characters in the Aubrey–Maturin series#Main characters and their families
Mircea I of Wallachia	child	Michael I of Wallachia
Mircea I of Wallachia	child	Vlad II Dracul
Mircea I of Wallachia	child	Radu II of Wallachia
Shashi Kapoor	child	Kunal Kapoor (Kapoor family)
Shashi Kapoor	child	Sanjana Kapoor
Shashi Kapoor	child	Karan Kapoor
Olave Baden-Powell	child	Peter Baden-Powell, 2nd Baron Baden-Powell
Christie Brinkley	child	Alexa Ray Joel
Frylock	child	The Brak Show#Thundercleese
Antony Armstrong-Jones, 1st Earl of Snowdon	child	David Armstrong-Jones, Viscount Linley
Antony Armstrong-Jones, 1st Earl of Snowdon	child	Lady Sarah Chatto
Arnold Rimmer	child	Last Human
Daniel Chatto	child	Lady Sarah Chatto#Marriage and issue
Daniel Chatto	child	Lady Sarah Chatto#Marriage and issue
Harvey Williams Cushing	child	William Harvey Cushing
Harvey Williams Cushing	child	Mary Benedict Cushing
Harvey Williams Cushing	child	Betsey Cushing Roosevelt Whitney
Harvey Williams Cushing	child	Henry Kirke Cushing
Harvey Williams Cushing	child	Babe Paley
Maud Gonne	child	Seán MacBride
Maud Gonne	child	Iseult Gonne
Ephraim Kishon	child	Rafael Kishon
Ephraim Kishon	child	Amir Kishon
Ephraim Kishon	child	Renana Kishon
Lady Randolph Churchill	child	Winston Churchill
Lady Randolph Churchill	child	John Strange Spencer-Churchill
Tammy Faye Messner	child	Jay Bakker
Cherie Blair	child	Leo Blair
David Packard	child	David Woodley Packard
Sambhaji	child	Chattrapati Shahu
Sambhaji	child	Bhavani Bai
Lloyd Bridges	child	Jeff Bridges
Lloyd Bridges	child	Beau Bridges
Peggy Hill	child	Bobby Hill (King of the Hill)
Aaron Spelling	child	Tori Spelling
Aaron Spelling	child	Randy Spelling
Frank Murkowski	child	Lisa Murkowski
Li Ka-shing	child	Victor Li Tzar-kuoi
Li Ka-shing	child	Richard Li
Maumoon Abdul Gayoom	child	Dunya Maumoon
Maumoon Abdul Gayoom	child	Farish Maumoon
William Benjamin Carpenter	child	William Benjamin Carpenter#Family Information
Magnus Magnusson	child	Sally Magnusson
Magnus Magnusson	child	Anna Magnusson
N. Chandrababu Naidu	child	Nara Lokesh
Afeni Shakur	child	Tupac Shakur
Benigno Aquino, Jr.	child	Benigno Aquino III
Benigno Aquino, Jr.	child	Kris Aquino
Harvey Samuel Firestone	child	Harvey S. Firestone, Jr.
Harvey Samuel Firestone	child	Leonard Firestone
François de La Rochefoucauld (writer)	child	François VII de La Rochefoucauld
George Steinbrenner	child	Hank Steinbrenner
George Steinbrenner	child	Hal Steinbrenner
Tippi Hedren	child	Melanie Griffith
Peter Barry	child	Deirdre Clune
Betty Ford	child	Michael Gerald Ford
Betty Ford	child	John Gardner Ford
Betty Ford	child	Steven Ford
Betty Ford	child	Susan Ford
James Hamilton, 1st Duke of Hamilton	child	Anne Hamilton, 3rd Duchess of Hamilton
James Hamilton, 1st Duke of Hamilton	child	John Kennedy, 7th Earl of Cassilis
Lu Muzhen	child	Sun Fo
P. J. Kennedy	child	Joseph P. Kennedy, Sr.
John F. Fitzgerald	child	Rose Kennedy
Alexander Ramsay of Mar	child	Katharine Fraser, Mistress of Saltoun
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Joseph P. Kennedy, Jr.
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	John F. Kennedy
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Rosemary Kennedy
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Kathleen Cavendish, Marchioness of Hartington
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Eunice Kennedy Shriver
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Patricia Kennedy Lawford
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Robert F. Kennedy
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Jean Kennedy Smith
Joseph P. Kennedy, Sr.	child	Ted Kennedy
Sharon Pollock	child	Liberal Party of Canada candidates, 2008 Canadian federal election#Calgary West
Marie de Rabutin-Chantal, marquise de Sévigné	child	Françoise-Marguerite de Sévigné
Marie de Rabutin-Chantal, marquise de Sévigné	child	Charles de Sévigné
Winthrop Rockefeller	child	Winthrop Paul Rockefeller
Marie Walewska	child	Count Alexandre Joseph Colonna-Walewski
Imelda Marcos	child	Imee Marcos
Imelda Marcos	child	Ferdinand Marcos, Jr.
Imelda Marcos	child	Irene Marcos-Araneta
Imelda Marcos	child	Aimee Marcos
Ernest Aldrich Simpson	child	Audrey Simpson
Thelma Furness, Viscountess Furness	child	William Anthony Furness, 2nd Viscount Furness
Sam Nujoma	child	Utoni Nujoma
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	William II Longespée
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Canon (priest)
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Seneschal
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Nicholas Longespee
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Bishop of Salisbury
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Ela Longespée
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Thomas de Beaumont, 6th Earl of Warwick
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	Philip Basset
William Longespée, 3rd Earl of Salisbury	child	William de Beauchamp
Mel Martinez	child	John Martínez
Tokugawa Hidetada	child	Senhime
Tokugawa Hidetada	child	Tamahime
Tokugawa Hidetada	child	Tokugawa Masako
Tokugawa Hidetada	child	Hatsuhime
Tokugawa Hidetada	child	Tokugawa Iemitsu
Tokugawa Hidetada	child	Tokugawa Tadanaga
Tokugawa Hidetada	child	Hoshina Masayuki
Tokugawa Iemitsu	child	Chiyohime
Tokugawa Iemitsu	child	Tokugawa Ietsuna
Tokugawa Iemitsu	child	Tokugawa Tsunashige
Tokugawa Iemitsu	child	Tokugawa Tsunayoshi
Baba Amte	child	Prakash Amte
Meyer Guggenheim	child	Isaac Guggenheim
Meyer Guggenheim	child	Daniel Guggenheim
Meyer Guggenheim	child	Murry Guggenheim
Meyer Guggenheim	child	Solomon R. Guggenheim
Meyer Guggenheim	child	Simon Guggenheim
Meyer Guggenheim	child	Benjamin Guggenheim
Meyer Guggenheim	child	William Guggenheim
Cathal Brugha	child	Ruairí Brugha
John Holland, 1st Duke of Exeter	child	John Grey (knight)
John Holland, 1st Duke of Exeter	child	John Holland, 2nd Duke of Exeter
Hugh d'Avranches, 1st Earl of Chester	child	Richard d'Avranches, 2nd Earl of Chester
Camilo José Cela	child	Camilo José Cela Conde
Prince Louis of Battenberg	child	Princess Alice of Battenberg
Prince Louis of Battenberg	child	Louise Mountbatten
Prince Louis of Battenberg	child	George Mountbatten, 2nd Marquess of Milford Haven
Prince Louis of Battenberg	child	Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma
Deepak Chopra	child	Mallika Chopra
Deepak Chopra	child	Gotham Chopra
John Jacob Astor IV	child	Vincent Astor
John Jacob Astor IV	child	Ava Alice Muriel Astor
John Jacob Astor IV	child	John Jacob Astor VI
John D. Rockefeller, Jr.	child	Abby Rockefeller Mauzé
John D. Rockefeller, Jr.	child	John D. Rockefeller III
John D. Rockefeller, Jr.	child	Nelson Rockefeller
John D. Rockefeller, Jr.	child	Laurance Rockefeller
John D. Rockefeller, Jr.	child	Winthrop Rockefeller
John D. Rockefeller, Jr.	child	David Rockefeller
William F. Buckley, Jr.	child	Christopher Buckley (novelist)
Mike Huckabee	child	David Huckabee
Fernando Botero	child	Fernando Botero Zea
Bai Chongxi	child	Pai Hsien-yung
Mileva Marić	child	Einstein family
Mileva Marić	child	Hans Albert Einstein
Mileva Marić	child	Eduard Einstein
Hiram Stevens Maxim	child	Hiram Percy Maxim
Sergey Mikhalkov	child	Nikita Mikhalkov
Sergey Mikhalkov	child	Andrei Konchalovsky
Claiborne Pell	child	Julia Lorillard Wampage Pell
Edward Everett	child	William Everett
Vince McMahon	child	Shane McMahon
Vince McMahon	child	Stephanie McMahon
Eleftherios Venizelos	child	Kyriakos Venizelos
Eleftherios Venizelos	child	Sofoklis Venizelos
Hagar	child	Ishmael
Philip Schuyler	child	Philip Jeremiah Schuyler
Philip Schuyler	child	Angelica Schuyler Church
Philip Schuyler	child	Elizabeth Schuyler Hamilton
Alain Delon	child	Christian Aaron Boulogne
Alain Delon	child	Anthony Delon
Alain Delon	child	Anouchka Delon
Alain Delon	child	Alain Delon Jr.
John Simon, 1st Viscount Simon	child	John Gilbert Simon, 2nd Viscount Simon
Lord Randolph Churchill	child	Winston Churchill
Lord Randolph Churchill	child	John Strange Spencer-Churchill
Jonathan Trumbull	child	Joseph Trumbull (commissary general)
Jonathan Trumbull	child	Jonathan Trumbull, Jr.
Jonathan Trumbull	child	John Trumbull
Louis Malle	child	Candice Bergen
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	child	Francis Godolphin, 2nd Earl of Godolphin
Archie Bunker	child	Gloria Stivic
Soong Ai-ling	child	Kung Ling-i
Soong Ai-ling	child	Kung Ling-kai
Soong Ai-ling	child	Kung Ling-chun
Soong Ai-ling	child	Kung Ling-chie
Edith Bunker	child	Gloria Stivic
Edith Bunker	child	Micheal Stivic
Jason Robards	child	Sam Robards
Bettino Craxi	child	Bobo Craxi
Bettino Craxi	child	Stefania Craxi
Samuel P. Bush	child	Prescott Bush
Richard Arkwright	child	Richard Arkwright junior
Simon Bolivar Buckner	child	Simon Bolivar Buckner, Jr.
Hōjō Tokimune	child	Hōjō Sadatoki
Franklin Clarence Mars	child	Forrest Mars, Sr.
Feroze Gandhi	child	Sanjay Gandhi
Feroze Gandhi	child	Rajiv Gandhi
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Anne Brandon, Baroness Grey of Powys
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Mary Brandon, Baroness Monteagle
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Frances Grey, Duchess of Suffolk
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Eleanor Clifford, Countess of Cumberland
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Henry Brandon, 1st Earl of Lincoln
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Henry Brandon, 2nd Duke of Suffolk
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	child	Charles Brandon, 3rd Duke of Suffolk
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	child	Henry Hyde, 4th Earl of Clarendon
Władysław Szpilman	child	Andrzej Szpilman
Manuel Fraga Iribarne	child	Carmen Fraga Estévez
George W. Romney	child	G. Scott Romney
George W. Romney	child	Mitt Romney
Ferdinand Anton Ernst Porsche	child	Ferdinand Alexander Porsche
Skip Caray	child	Chip Caray
Skip Caray	child	Josh Caray
Nancy Gribble	child	Joseph Gribble
Rudolf Hilferding	child	Karl Emil Hilferding
Rudolf Hilferding	child	Peter Millford
Alexander I of Macedon	child	Alcetas II of Macedon
Alexander I of Macedon	child	Perdiccas II of Macedon
Pete Domenici	child	Pete Domenici, Jr.
Madalyn Murray O'Hair	child	William J. Murray
Madalyn Murray O'Hair	child	Jon Garth Murray
Phyllis Schlafly	child	Andrew Schlafly
Kim Edward Beazley	child	Kim Beazley
Carlos Fuentes	child	Carlos Fuentes Lemus
Tokugawa Yoshimune	child	Tokugawa Ieshige
Tokugawa Yoshimune	child	Tokugawa Munetake
Tokugawa Yoshimune	child	Tokugawa Munetada
Tokugawa Yoshimune	child	Takehime
John Bowring	child	J. C. Bowring
John Bowring	child	Lewin Bentham Bowring
John Bowring	child	Edgar Alfred Bowring
Brooke Astor	child	Anthony Dryden Marshall
William Backhouse Astor, Sr.	child	John Jacob Astor III
William Backhouse Astor, Sr.	child	William Backhouse Astor, Jr.
William Backhouse Astor, Sr.	child	Henry Astor
William Henry Vanderbilt	child	Cornelius Vanderbilt II
William Henry Vanderbilt	child	Margaret Louisa Vanderbilt
William Henry Vanderbilt	child	William Kissam Vanderbilt
William Henry Vanderbilt	child	Emily Thorn Vanderbilt
William Henry Vanderbilt	child	Florence Adele Vanderbilt
William Henry Vanderbilt	child	Frederick William Vanderbilt
William Henry Vanderbilt	child	Eliza Osgood Vanderbilt
William Henry Vanderbilt	child	George Washington Vanderbilt II
Cornelius Vanderbilt II	child	William Henry Vanderbilt II
Cornelius Vanderbilt II	child	Cornelius Vanderbilt III
Cornelius Vanderbilt II	child	Gertrude Vanderbilt Whitney
Cornelius Vanderbilt II	child	Alfred Gwynne Vanderbilt I
Cornelius Vanderbilt II	child	Reginald Claypoole Vanderbilt
Cornelius Vanderbilt II	child	Gladys Vanderbilt Széchenyi
Maria Shriver	child	Katherine Schwarzenegger
Maria Shriver	child	Patrick Schwarzenegger
Malcolm Forbes	child	Steve Forbes
Malcolm Forbes	child	Christopher Forbes
John Jacob Astor III	child	William Waldorf Astor, 1st Viscount Astor
Henry Irving	child	Harry Brodribb Irving
Henry Irving	child	Laurence Sydney Brodribb Irving
Eber	child	Peleg
Eber	child	Joktan
Robert Kardashian	child	Kourtney Kardashian
Robert Kardashian	child	Kim Kardashian
Robert Kardashian	child	Khloé Kardashian
Robert Kardashian	child	Rob Kardashian
Hetty Green	child	Edward Howland Robinson Green
Hetty Green	child	Harriet Sylvia Ann Howland Green Wilks
Izzy Asper	child	David Asper
Izzy Asper	child	Gail Asper
Izzy Asper	child	Leonard Asper
Josiah Bartlet	child	Elizabeth Bartlet
Josiah Bartlet	child	Eleanor Bartlet
Josiah Bartlet	child	Zoey Bartlet
Robert Todd Lincoln	child	Mary "Mamie" Lincoln
Robert Todd Lincoln	child	Abraham Lincoln II
Robert Todd Lincoln	child	Jessie Harlan Lincoln
Jay Rockefeller	child	Justin Rockefeller
Marvin Gay, Sr.	child	Marvin Gaye
Marvin Gay, Sr.	child	Frankie Gaye
Joanna David	child	Emilia Fox
Joanna David	child	Freddie Fox (actor)
William Kissam Vanderbilt	child	Consuelo Vanderbilt
William Kissam Vanderbilt	child	William Kissam Vanderbilt II
William Kissam Vanderbilt	child	Harold Stirling Vanderbilt
Sidney Holland	child	Eric Holland (politician)
Samuel Bentham	child	George Bentham
Mary Wilson, Lady Wilson of Rievaulx	child	Robin Wilson (mathematician)
George Somerset, 3rd Baron Raglan	child	FitzRoy Somerset, 4th Baron Raglan
Margaret Trudeau	child	Justin Trudeau
Margaret Trudeau	child	Alexandre Trudeau
Margaret Trudeau	child	Michel Trudeau
Edgar Bronfman, Sr.	child	Edgar Bronfman, Jr.
Edgar Bronfman, Sr.	child	Clare Bronfman
Norman Kirk	child	John Kirk (New Zealand politician)
Piper Halliwell	child	Wyatt Halliwell
Piper Halliwell	child	Chris Halliwell
Piper Halliwell	child	List of Charmed characters#Children of Piper Halliwell and Leo Wyatt
Mary Todd Lincoln	child	Robert Todd Lincoln
Mary Todd Lincoln	child	Edward Baker Lincoln
Mary Todd Lincoln	child	William Wallace Lincoln
Mary Todd Lincoln	child	Tad Lincoln
Theodora Kroeber	child	Karl Kroeber
Theodora Kroeber	child	Ursula K. Le Guin
John Rolfe	child	Thomas Rolfe
Charlie Soong	child	Soong Ai-ling
Charlie Soong	child	Soong Ching-ling
Charlie Soong	child	T. V. Soong
Charlie Soong	child	Soong May-ling
John D. MacArthur	child	J. Roderick MacArthur
Christina Onassis	child	Athina Onassis Roussel
Roxelana	child	Selim II
Roxelana	child	Mihrimah Sultan
Władysław Sikorski	child	Zofia Leśniowska
William Massey	child	Walter William Massey
William Massey	child	John Norman Massey
Keizō Obuchi	child	Yūko Obuchi
Archibald Alison (author)	child	William Alison
Archibald Alison (author)	child	Sir Archibald Alison, 1st Baronet
Roger Sherman Baldwin	child	Simeon Eben Baldwin
George Throssell	child	Hugo Throssell
Andreas Papandreou	child	George Papandreou
Lou Henry Hoover	child	Herbert Hoover, Jr.
Lou Henry Hoover	child	Allan Hoover
Yax Nuun Ayiin I	child	Siyaj Chan K'awiil II
Patrick Kennedy (1823–1858)	child	P. J. Kennedy
Adoniram Judson	child	Edward Judson
Ranasinghe Premadasa	child	Sajith Premadasa
John Graham, 1st Viscount of Dundee	child	James Graham, 2nd Viscount Dundee
Presidency of Bill Clinton	child	Chelsea Clinton
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	child	José Antonio Primo de Rivera
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	child	Miguel Primo de Rivera y Sáenz de Heredia
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	child	Carmen Primo de Rivera
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	child	Pilar Primo de Rivera, 1st Countess of the Castle of La Mota
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	child	Ángela Primo de Rivera
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	child	Fernando Primo de Rivera y Sáenz de Heredia
Randolph Apperson Hearst	child	Patty Hearst
Randolph Apperson Hearst	child	Anne Hearst
Johnny Ball	child	Zoë Ball
William Randolph Hearst, Jr.	child	William Randolph Hearst III
George Randolph Hearst	child	George Randolph Hearst, Jr.
George Randolph Hearst, Jr.	child	George Randolph Hearst III
John Randolph Hearst	child	John Randolph Hearst, Jr.
John Randolph Hearst	child	William Randolph Hearst II
C. Z. Guest	child	Cornelia Guest
Robert Downey, Sr.	child	Robert Downey, Jr.
Lee Hsien Loong	child	Li Hongyi
Joshua Benjamin Jeyaretnam	child	Kenneth Jeyaretnam
Joshua Benjamin Jeyaretnam	child	Philip Jeyaretnam
Stefano Casiraghi	child	Andrea Casiraghi
Stefano Casiraghi	child	Charlotte Casiraghi
Stefano Casiraghi	child	Pierre Casiraghi
Sidney Lumet	child	Jenny Lumet
Li Xiannian	child	Li Xiaolin
William Pearce Howland	child	William Holmes Howland
William Pearce Howland	child	Oliver Aiken Howland
Claire Windsor, Countess of Ulster	child	Xan Windsor, Lord Culloden
Claire Windsor, Countess of Ulster	child	Lady Cosima Windsor
Ryutaro Hashimoto	child	Gaku Hashimoto
Oliver Winchester	child	William Wirt Winchester
Larry Kenney	child	Kerri Kenney-Silver
Peter Cooper	child	Edward Cooper (mayor)
H. D. Deve Gowda	child	H. D. Revanna
H. D. Deve Gowda	child	H. D. Kumaraswamy
Angus Ogilvy	child	James Ogilvy
Rashad Khalifa	child	Sam Khalifa
Rashad Khalifa	child	Beth Khalifa
Mikheil Saakashvili	child	Eduard Saakashvili
Michael Flanders	child	Stephanie Flanders
Michael Flanders	child	Laura Flanders
Tomáš Baťa	child	Thomas J. Bata
Dirk Pitt	child	Dirk Pitt, Jr.
Dirk Pitt	child	Summer Pitt
John Chiang (Taiwan)	child	Chiang Hui-lan
John Chiang (Taiwan)	child	Chiang Hui-yun
John Chiang (Taiwan)	child	Chiang Wan-an
James G. Birney	child	William Birney
James G. Birney	child	David B. Birney
James G. Birney	child	James M. Birney
Frank Crean	child	Simon Crean
Frank Crean	child	David Crean
Frank Crean	child	Stephen Crean
Princess Ozma	child	Jack Pumpkinhead
James Stewart, 1st Earl of Moray	child	Elizabeth Stuart, 2nd Countess of Moray
Nutan	child	Mohnish Behl
Pauline Cushman	child	Diphtheria
Samuel Allyne Otis	child	Harrison Gray Otis (politician)
Ali Khamenei	child	Mojtaba Khamenei
Seán O'Casey	child	Breon O'Casey
Frances Tupper	child	Charles Hibbert Tupper
Frances Tupper	child	William Johnston Tupper
Vladimir Voronin	child	Oleg Voronin
David Hemmings	child	Nolan Hemmings
Queen of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)	child	Suit (cards)
Henry Flagler	child	Jennie L. Flagler
Henry Flagler	child	Carrie Flagler
Henry Flagler	child	Harry H. Flagler
Perdiccas II of Macedon	child	Archelaus I of Macedon
Wallace Stegner	child	Page Stegner
Patrick McGoohan	child	Catherine McGoohan
Vladimir Zhirinovsky	child	Igor Lebedev
Britt Ekland	child	Victoria Sellers
Abdoulaye Wade	child	Karim Wade
Viktor Yanukovych	child	Viktor Viktorovych Yanukovych
David Lewis (politician)	child	Stephen Lewis
Ajit Jogi	child	Amit Jogi
Dan Inosanto	child	Diana Lee Inosanto
Fanny Howe	child	Danzy Senna
Edmond James de Rothschild	child	James Armand de Rothschild
Edmond James de Rothschild	child	Maurice de Rothschild
Edmond James de Rothschild	child	Alexandrine de Rothschild
Nathan Mayer Rothschild	child	Lionel de Rothschild
Nathan Mayer Rothschild	child	Sir Anthony de Rothschild, 1st Baronet
Nathan Mayer Rothschild	child	Nathaniel de Rothschild
Nathan Mayer Rothschild	child	Hannah Primrose, Countess of Rosebery
Nathan Mayer Rothschild	child	Mayer Amschel de Rothschild
Eric Roberts	child	Emma Roberts
Akbar Hashemi Rafsanjani	child	Faezeh Hashemi
Akbar Hashemi Rafsanjani	child	Yasser Hashemi Rafsanjani
Akbar Hashemi Rafsanjani	child	Mehdi Hashemi Rafsanjani
John Holter	child	Charles Case "Casey" Holter
Frederick Hervey, 4th Earl of Bristol	child	John Hervey, Lord Hervey
Frederick Hervey, 4th Earl of Bristol	child	Elizabeth Cavendish, Duchess of Devonshire
Frederick Hervey, 4th Earl of Bristol	child	Frederick Hervey, 1st Marquess of Bristol
James Graham, 1st Marquess of Montrose	child	James Graham, 2nd Marquess of Montrose
Roland Deschain	child	Mordred Deschain
Roland Deschain	child	Jake Chambers
Pat Nixon	child	Tricia Nixon Cox
Pat Nixon	child	Julie Nixon Eisenhower
Julia Grant	child	Frederick Dent Grant
Julia Grant	child	Ulysses S. Grant, Jr.
Julia Grant	child	Nellie Grant
Julia Grant	child	Jesse Root Grant
Doug Anthony	child	Larry Anthony
Muhammad Ali Jinnah	child	Dina Wadia
Zulfikar Ali Bhutto	child	Benazir Bhutto
Zulfikar Ali Bhutto	child	Murtaza Bhutto
Zulfikar Ali Bhutto	child	Sanam Bhutto
Zulfikar Ali Bhutto	child	Shahnawaz Bhutto
Henry Lee III	child	Robert E. Lee
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	child	María del Amparo Suárez e Illana
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	child	María Angeles Suárez e Illana
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	child	Adolfo Suárez Illana
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	child	Laura Suárez e Illana
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	child	María Sonsoles Suárez e Illana
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	child	Javier Suárez e Illana
Sharad Pawar	child	Supriya Sule
Émile Deschanel	child	Paul Deschanel
Islamic view of Noah	child	Shem
Islamic view of Noah	child	Ham
Islamic view of Noah	child	Japheth
Francis Alexander Shields	child	Brooke Shields
Gloria Guinness	child	Dolores Guinness
Gloria Guinness	child	Freiherr
Gloria Guinness	child	Freiherr
Alan Coren	child	Giles Coren
Alan Coren	child	Victoria Coren
June Cleaver	child	Wally Cleaver
June Cleaver	child	Theodore Cleaver
Katharine Graham	child	Lally Weymouth
Katharine Graham	child	Donald E. Graham
John de Lancie	child	Keegan de Lancie
Rachel Kempson	child	Vanessa Redgrave
Rachel Kempson	child	Corin Redgrave
Rachel Kempson	child	Lynn Redgrave
C. P. Scott	child	Edward Taylor Scott
Joe Baca	child	Joe Baca, Jr.
Duncan Hunter	child	Duncan D. Hunter
G. David Schine	child	Frederick Berndt Schine
Bernie Ecclestone	child	Tamara Ecclestone
Bernie Ecclestone	child	Petra Ecclestone
Tai Chi-tao	child	Tai An-kuo (Ango)
Tai Chi-tao	child	Chiang Wei-kuo
Amar Bose	child	Vanu Bose
Chiang Fang-liang	child	Chiang Hsiao-wen
Chiang Fang-liang	child	Chiang Hsiao-wu
Chiang Fang-liang	child	Chiang Hsiao-yung
Chiang Fang-liang	child	Chiang Hsiao-chang
Roy Beggs	child	Roy Beggs, Jr.
Ann Cryer	child	John Cryer
Mamie Eisenhower	child	John Eisenhower
Bess Truman	child	Margaret Truman
Grace Coolidge	child	John Coolidge
Florence Harding	child	Marshall Eugene DeWolfe
Helen Herron Taft	child	Robert Taft
Helen Herron Taft	child	Helen Taft Manning
Helen Herron Taft	child	Charles Phelps Taft II
Edith Roosevelt	child	Alice Roosevelt Longworth
Edith Roosevelt	child	Theodore Roosevelt, Jr.
Edith Roosevelt	child	Kermit Roosevelt
Edith Roosevelt	child	Ethel Roosevelt Derby
Edith Roosevelt	child	Archibald Roosevelt
Edith Roosevelt	child	Quentin Roosevelt
Louisa Adams	child	George Washington Adams
Louisa Adams	child	Charles Francis Adams, Sr.
Caroline Harrison	child	Russell Benjamin Harrison
Caroline Harrison	child	Mary Harrison McKee
Lucretia Garfield	child	Harry Augustus Garfield
Lucretia Garfield	child	James Rudolph Garfield
Anna Harrison	child	William Henry Harrison
Anna Harrison	child	John Scott Harrison
Anna Harrison	child	Benjamin Harrison
Julia Gardiner Tyler	child	David Gardiner Tyler
Julia Gardiner Tyler	child	Lyon Gardiner Tyler
Abigail Fillmore	child	Millard Powers Fillmore
Abigail Fillmore	child	Mary Abigail Fillmore
Margaret Taylor	child	Sarah Knox Taylor
Margaret Taylor	child	Richard Taylor (general)
Adrian Monk	child	List of Monk characters#Molly Evans
Luis Miguel Dominguín	child	Miguel Bosé
George MacDonald Fraser	child	Caro Fraser
Roland Joffé	child	Rowan Joffé
Roland Joffé	child	Nathalie Lunghi
Willy Ley	child	Sandra Ley
Mark Fisher	child	Longpigs
Mark Fisher	child	India Fisher
Mark Fisher	child	Francesca Hunt
Peleg	child	Reu
Sylvester "Pat" Weaver	child	Sigourney Weaver
Henry Clay Frick	child	Childs Frick
Henry Clay Frick	child	Helen Clay Frick
Andries Pretorius	child	Marthinus Wessel Pretorius
Ham (son of Noah)	child	Cush (Bible)
Ham (son of Noah)	child	Mizraim
Ham (son of Noah)	child	Phut
Ham (son of Noah)	child	Canaan (biblical figure)
John Wentworth (Lieutenant-Governor)	child	Benning Wentworth
John Moore (Scottish physician)	child	John Moore (British Army officer)
John Moore (Scottish physician)	child	Graham Moore
Ronnie Biggs	child	Michael Biggs
Lady Sarah Chatto	child	Lady Sarah Chatto#Marriage and issue
Lady Sarah Chatto	child	Lady Sarah Chatto#Marriage and issue
Alexander Downer, Sr.	child	Alexander Downer
Franklin Delano Roosevelt, Jr.	child	Franklin Delano Roosevelt III
Franklin Delano Roosevelt, Jr.	child	Christopher du Pont Roosevelt
Frank Costanza	child	George Costanza
E. H. Harriman	child	Mary Harriman Rumsey
E. H. Harriman	child	Robert Livingston Gerry, Sr.
E. H. Harriman	child	W. Averell Harriman
E. H. Harriman	child	E. Roland Harriman
William H. Gates, Sr.	child	Bill Gates
Guy de Beauchamp, 10th Earl of Warwick	child	Thomas de Beauchamp, 11th Earl of Warwick
Guy de Beauchamp, 10th Earl of Warwick	child	John de Beauchamp, 1st Baron Beauchamp (second creation)
Coretta Scott King	child	Yolanda King
Coretta Scott King	child	Martin Luther King III
Coretta Scott King	child	Dexter Scott King
Coretta Scott King	child	Bernice King
E. P. Taylor	child	Judith Mappin
E. P. Taylor	child	Charles P. B. Taylor
Henry Fairfield Osborn	child	Henry Fairfield Osborn, Jr.
George Herbert Walker	child	Dorothy Walker Bush
George Herbert Walker	child	George Herbert Walker, Jr.
Jean Kennedy Smith	child	Stephen Edward Smith
Jean Kennedy Smith	child	William Kennedy Smith
Jalal Talabani	child	Qubad Talabani
Teresa Heinz	child	H. John Heinz IV
Teresa Heinz	child	André Heinz
Teresa Heinz	child	Christopher Heinz
Henry M. Hoyt	child	Helen Hoyt
Henry M. Hoyt	child	Henry M. Hoyt (Solicitor General)
Clive James	child	Claerwen James
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	child	Bernard Coleridge, 2nd Baron Coleridge
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	child	Stephen Coleridge
Benjamin C. Bradlee	child	Quinn Bradlee
Arpachshad	child	Salah (biblical figure)
Tony Rand	child	Ripley Rand
Alfred L. Kroeber	child	Karl Kroeber
Alfred L. Kroeber	child	Ursula K. Le Guin
Jesús Jiménez Zamora	child	Ricardo Jiménez Oreamuno
W. Ross Thatcher	child	Colin Thatcher
Gordon MacRae	child	Heather MacRae
Gordon MacRae	child	Meredith MacRae
Stephen Lewis	child	Avi Lewis
William Montagu, 1st Earl of Salisbury	child	William de Montacute, 2nd Earl of Salisbury
Frank Church	child	Forrest Church
Alfred A. Knopf, Sr.	child	Alfred A. Knopf, Jr.
Ethel Kennedy	child	Kathleen Kennedy Townsend
Ethel Kennedy	child	Joseph Patrick Kennedy II
Ethel Kennedy	child	Robert F. Kennedy, Jr.
Ethel Kennedy	child	David Kennedy
Ethel Kennedy	child	Courtney Kennedy Hill
Ethel Kennedy	child	Michael LeMoyne Kennedy
Ethel Kennedy	child	Kerry Kennedy
Ethel Kennedy	child	Christopher G. Kennedy
Ethel Kennedy	child	Max Kennedy
Ethel Kennedy	child	Douglas Harriman Kennedy
Ethel Kennedy	child	Rory Kennedy
Bill Nighy	child	Mary Nighy
Konstantinos Mitsotakis	child	Kyriakos Mitsotakis
Konstantinos Mitsotakis	child	Dora Bakoyannis
Ellimist	child	List of minor Andalites#Grass
Ellimist	child	List of minor Andalites#Flower
Ellimist	child	List of minor Andalites#Sky
Ellimist	child	List of minor Andalites#Star
Ellimist	child	List of minor Andalites#Water
Paul Joseph James Martin	child	Paul Martin
William H. King	child	David S. King
Patrick Bateman	child	Abortion
Frank Rizzo	child	Frank L. Rizzo, Jr.
Morty Seinfeld	child	Jerry Seinfeld (character)
Olivia Harrison	child	Dhani Harrison
Janet Ellis	child	Sophie Ellis-Bextor
Janet Ellis	child	Jackson Ellis-Leach
Gloria Hunniford	child	Caron Keating
Gloria Hunniford	child	Paul Keating (actor)
Stanley Ho	child	Pansy Ho
Stanley Ho	child	Josie Ho
Elizabeth Edwards	child	Cate Edwards
Samuel K. Skinner	child	Thomas V. Skinner
Samuel K. Skinner	child	Jane Skinner
Ali Jawdat al-Aiyubi	child	Three: Nizar, Selwa and Nameer
Conor Cruise O'Brien	child	Kate Cruise O'Brien
Robin Morgan	child	Blake Morgan
Andrew Moray	child	Sir Andrew Murray
Andrew Moray	child	Bothwell
Marni Nixon	child	Andrew Gold
Mohanlal	child	Pranav Mohanlal
Mary Higgins Clark	child	Carol Higgins Clark
M. Karunanidhi	child	M. K. Muthu
M. Karunanidhi	child	M. K. Alagiri
M. Karunanidhi	child	M. K. Stalin
M. Karunanidhi	child	M. K. Kanimozhi
Antoni Radziwiłł	child	Princess Louise of Prussia (1770–1836)
Antoni Radziwiłł	child	Bogusław Fryderyk Radziwiłł
Antoni Radziwiłł	child	Elisa Radziwill
George Fernandes	child	George Fernandes#Family and personal life
Alan Keyes	child	Maya Keyes
Melanie Griffith	child	Dakota Johnson
Tim Russert	child	Luke Russert
Francis Biddle	child	Edmund Randolph
Vijay Anand (Hindi film maker)	child	Vaibhav Anand
Anastas Mikoyan	child	Sergo Mikoyan
Karel De Gucht	child	Jean-Jacques De Gucht
Lindsay Thompson	child	Murray Thompson
Shankarrao Chavan	child	Ashok Chavan
Edgar Bronfman, Jr.	child	Benjamin Bronfman
Anthony Joseph Drexel Biddle, Sr.	child	Anthony Joseph Drexel Biddle, Jr.
Anthony Joseph Drexel Biddle, Sr.	child	Cordelia Drexel Biddle
Anthony Minghella	child	Max Minghella
Joseph Cahill	child	Tom Cahill (Australian politician)
Philip Danforth Armour	child	J. Ogden Armour
Leo Wyatt	child	Wyatt Halliwell
Leo Wyatt	child	Chris Halliwell
Leo Wyatt	child	List of Charmed characters#Children of Piper Halliwell and Leo Wyatt
Vlad II Dracul	child	Mircea II of Wallachia
Vlad II Dracul	child	Vlad Călugărul
Vlad II Dracul	child	Vlad III the Impaler
Vlad II Dracul	child	Radu III the Fair
Julia Thorne	child	Vanessa Kerry
Julia Thorne	child	Alexandra Kerry
William Alexander Graham	child	William A. Graham (agriculture commissioner)
Armistead Thomson Mason	child	Stevens Thomson Mason (Virginia)
Robert Erskine Childers	child	Erskine Hamilton Childers
Cetshwayo kaMpande	child	Dinuzulu kaCetshwayo
Bennett Cerf	child	Christopher Cerf
Gerrit P. Judd	child	Albert Francis Judd
Lakshmi Mittal	child	Vanisha Mittal
Lakshmi Mittal	child	Aditya Mittal
Senzangakhona kaJama	child	Shaka
Senzangakhona kaJama	child	Dingane kaSenzangakhona
Senzangakhona kaJama	child	Mpande kaSenzangakhona
Belgarion	child	Prince Geran of Riva
Belgarion	child	Princess Beldaran of Riva
Rajkumar	child	Shivrajkumar
Rajkumar	child	Puneet Rajkumar
Rajkumar	child	Lakshmi
Lilith Sternin	child	Minor characters on Frasier#Frederick Gaylord Crane
Tony Soprano	child	Anthony Soprano, Jr.
Tony Soprano	child	Meadow Soprano
Carmela Soprano	child	Anthony Soprano, Jr.
Carmela Soprano	child	Meadow Soprano
Jennifer Melfi	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Jason LaPenna
Silvio Dante	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Heather Dante
Janice Soprano	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Domenica Baccalieri
Janice Soprano	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Bobby Baccalieri III
Janice Soprano	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Sophia Baccalieri
Bobby Baccalieri	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Robert "Bobby" Baccalieri III
Bobby Baccalieri	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Sophia Baccalieri
Bobby Baccalieri	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Domenica Baccalieri
Big Pussy Bonpensiero	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Kevin Bonpensiero
Big Pussy Bonpensiero	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Matt Bonpensiero
Johnny Sack	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Allegra Marie Sacramoni
Johnny Sack	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Catherine Sacramoni
Livia Soprano	child	Tony Soprano
Livia Soprano	child	Janice Soprano
Livia Soprano	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Barbara Soprano Giglione
Carmine Lupertazzi	child	List of The Sopranos characters
Faiz Ahmad Faiz	child	Salima Hashmi
Faiz Ahmad Faiz	child	Moneeza Hashmi
Sydney Bristow	child	Isabelle Vaughn
Michael Vaughn	child	Isabelle Vaughn
Guru Gobind Singh	child	Sahibzada Ajit Singh
Guru Gobind Singh	child	Sahibzada Jujhar Singh
Guru Gobind Singh	child	Sahibzada Zorawar Singh
Guru Gobind Singh	child	Sahibzada Fateh Singh
Howard Phillips (politician)	child	Doug Phillips
August Belmont, Jr.	child	August Belmont III
August Belmont, Jr.	child	Raymond Belmont
August Belmont, Jr.	child	Morgan Belmont
Richard Madeley	child	Chloe Madeley
Brit Hume	child	Virginia
Bo Xilai	child	Bo Guagua
Alexander Stewart, Earl of Buchan	child	Alexander Stewart, Earl of Mar
Alexander Stewart, Earl of Buchan	child	Mairead inghean Eachann
Mahalalel	child	Jared (biblical figure)
Henry Herbert, 7th Earl of Carnarvon	child	Earl of Carnarvon
Tony Blundetto	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Kelly Blundetto
Tony Blundetto	child	List of characters from The Sopranos - friends and family#Jason & Justin Blundetto
Barack Obama	child	Family of Barack Obama
Julia Cameron	child	Domenica Cameron-Scorsese
Haroon al Rasheed	child	Ghulam Muhammad Gauhar Nazeer
Dharmendra	child	Sunny Deol
Dharmendra	child	Bobby Deol
Dharmendra	child	Esha Deol
David Crombie	child	Jonathan Crombie
Roy Thomson, 1st Baron Thomson of Fleet	child	Kenneth Thomson, 2nd Baron Thomson of Fleet
John Cadbury	child	John Cadbury II
John Cadbury	child	Richard Cadbury
John Cadbury	child	Maria Cadbury Fairfax
John Cadbury	child	George Cadbury
John Cadbury	child	Joseph Cadbury
John Cadbury	child	Edward Cadbury
John Cadbury	child	Henry Cadbury (1845-1875)
Eliza Poe	child	Edgar Allan Poe
Eliza Poe	child	William Henry Leonard Poe
Samuel Bronfman	child	Phyllis Lambert
Samuel Bronfman	child	Edgar Bronfman, Sr.
Samuel Bronfman	child	Charles Bronfman
John Jacob Astor VI	child	William Backhouse Astor III
John Jacob Astor VI	child	Mary Jacqueline Astor
Alois Hitler	child	Alois Hitler, Jr.
Alois Hitler	child	Angela Hitler
Alois Hitler	child	Hitler family
Alois Hitler	child	Hitler family
Alois Hitler	child	Hitler family
Alois Hitler	child	Adolf Hitler
Alois Hitler	child	Hitler family
Alois Hitler	child	Paula Hitler
Michael Corleone	child	Anthony Corleone
Michael Corleone	child	Mary Corleone
Ron Dellums	child	Erik Dellums
Ron Dellums	child	Piper Dellums
Ron Dellums	child	Michael Dellums
Sándor Petőfi	child	Zoltán Petőfi
Arthur Askey	child	Anthea Askey
George Calvert, 1st Baron Baltimore	child	Cecilius Calvert, 2nd Baron Baltimore
George Calvert, 1st Baron Baltimore	child	Leonard Calvert
George Calvert, 1st Baron Baltimore	child	Elizabeth of Bohemia
Nicolas Sarkozy	child	Jean Sarkozy
Jack Bristow	child	Sydney Bristow
Bruce Baird	child	Julia Baird (journalist)
Bruce Baird	child	Mike Baird (politician)
Anne Isabella Byron, Baroness Byron	child	Ada Lovelace
Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex	child	Geoffrey de Mandeville, 2nd Earl of Essex
Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex	child	William FitzGeoffrey de Mandeville, 3rd Earl of Essex
Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex	child	St. Peter's Collegiate Church, Wolverhampton
Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex	child	John Fitzgeoffrey
Rashid bin Saeed Al Maktoum	child	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Rashid bin Saeed Al Maktoum	child	Hamdan bin Rashid Al Maktoum
Rashid bin Saeed Al Maktoum	child	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Rashid bin Saeed Al Maktoum	child	Ahmed bin Rashid Al Maktoum
Sanjay Gandhi	child	Varun Gandhi
Diosdado Macapagal	child	Gloria Macapagal-Arroyo
Frank Stronach	child	Belinda Stronach
K. Karunakaran	child	K. Muraleedharan
K. Karunakaran	child	Padmaja Venugopal
Julie Nixon Eisenhower	child	Jennie Elizabeth Eisenhower
Gloria Morgan Vanderbilt	child	Gloria Vanderbilt
Abel Meeropol	child	Robert Meeropol
Abel Meeropol	child	Michael Meeropol
Jigme Dorji Wangchuck	child	Jigme Singye Wangchuck
Makonnen Wolde Mikael	child	Yilma Makonnen
Makonnen Wolde Mikael	child	Haile Selassie I
Lee Strasberg	child	Susan Strasberg
Lee Strasberg	child	John Strasberg
Lee Strasberg	child	Adam Strasberg
Lee Strasberg	child	David Strasberg
Fred M. Vinson	child	James Vinson
Serge Dassault	child	Olivier Dassault
Alphonso Taft	child	Charles Phelps Taft
Alphonso Taft	child	Peter Rawson Taft, II
Alphonso Taft	child	William Howard Taft
Alphonso Taft	child	Henry Waters Taft
Alphonso Taft	child	Horace Dutton Taft
Roger Hargreaves	child	Adam Hargreaves
Siaka Stevens	child	Jengo Stevens
Siaka Stevens	child	Jongopie Stevens
Siaka Stevens	child	Bockari Stevens
Senta Berger	child	Simon Verhoeven
Martin Crane	child	Frasier Crane
Martin Crane	child	Niles Crane
Leo McLeay	child	Paul McLeay
Mahinda Rajapaksa	child	Namal Rajapaksa
Stephen Maturin	child	Recurring characters in the Aubrey–Maturin series#Main characters and their families
Delphine Seyrig	child	Duncan Youngerman
Mary Sue Hubbard	child	LifeTimes
Mary Sue Hubbard	child	Quentin Hubbard
Carl Friedrich Goerdeler	child	Reinhard Goerdeler
B. K. S. Iyengar	child	Geeta Iyengar
B. K. S. Iyengar	child	Prashant Iyengar
Hanno Drechsler	child	Wolfgang Drechsler
Sakıp Sabancı	child	Sevil Sabancı
Sonin	child	Songgotu
Ebilun	child	Niuhuru, Empress Zhao Ren
Philip Sclater	child	William Lutley Sclater
Cornelius Vanderbilt III	child	Cornelius Vanderbilt IV
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	child	Alice Ormsby-Gore
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	child	Francis Ormsby-Gore, 6th Baron Harlech
Herbert Aptheker	child	Bettina Aptheker
Robert Dudley (explorer)	child	Archduchess Maria Magdalena of Austria (1589&ndash;1631)
Bette Nesmith Graham	child	Michael Nesmith
Sara Coleridge	child	Herbert Coleridge
Dean Stockwell	child	Austin and Sophia Stockwell
Yegor Gaidar	child	Maria Gaidar
Elizabeth McCombs	child	Terence McCombs
Catherine Henriette de Balzac d'Entragues	child	Henri, Duke of Verneuil
Bolesław Prus	child	Adoption
John Alsop	child	Rufus King
Daniel Filipacchi	child	Amanda Filipacchi
Anita Roddick	child	Sam Roddick
Wang Jin-pyng	child	Wang Hsin-min
Wang Jin-pyng	child	Wang Hsin-chun
Wang Jin-pyng	child	Wang Ping-yao
Bob Jones, Sr.	child	Bob Jones, Jr.
Kahn Souphanousinphone	child	List of King of the Hill characters#Souphanousinphones
Mayer Amschel Rothschild	child	Schönche Jeannette Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Amschel Mayer Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Salomon Mayer von Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Nathan Mayer Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Isabella Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Babette Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Carl Mayer von Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Julie Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	Henriette Rothschild
Mayer Amschel Rothschild	child	James Mayer de Rothschild
Manmohan Singh	child	Upinder Singh
Manmohan Singh	child	Amrit Singh
Fletcher Christian	child	Thursday October Christian I
Fletcher Christian	child	Mary Ann Christian
Charles Reed Bishop	child	Keolaokalani Davis
Rajinikanth	child	Aishwarya Rajinikanth
Rajinikanth	child	Soundarya Rajinikanth
Robert Rubin	child	James Rubin
James Ogilvy	child	James Ogilvy#Marriage
Ernest Mason Satow	child	Hisayoshi Takeda
Mary Surratt	child	John Surratt
Leo Penn	child	Michael Penn
Leo Penn	child	Sean Penn
Leo Penn	child	Chris Penn
Chiranjeevi	child	Ram Charan Tej
Sunil Dutt	child	Sanjay Dutt
Sunil Dutt	child	Priya Dutt
Sheikh Hasina	child	Sajeeb Wazed
Irving Wallace	child	David Wallechinsky
Robert Bacon	child	Robert L. Bacon
Robert Bacon	child	Gaspar G. Bacon
Robert Bacon	child	Martha Beatrix Bacon
Vincent Auriol	child	Paul Auriol
Carlos Slim	child	Carlos Slim Domit
Francis Perceval Eliot	child	Edward John Eliot
George Windsor, Earl of St Andrews	child	Edward Windsor, Lord Downpatrick
George Windsor, Earl of St Andrews	child	Lady Marina-Charlotte Windsor
George Windsor, Earl of St Andrews	child	Lady Amelia Windsor
Ray Winstone	child	Lois Winstone
Ray Winstone	child	Jaime Winstone
Efrem Zimbalist, Jr.	child	Stephanie Zimbalist
Mayer Amschel de Rothschild	child	Hannah Primrose, Countess of Rosebery
Lord Edward Somerset	child	Edward Arthur Somerset
Joseph Smith III	child	Frederick M. Smith
Joseph Smith III	child	Israel A. Smith
Ed Mirvish	child	David Mirvish
Lech Kaczyński	child	Marta Dubieniecka
James Duane	child	James Chatham Duane
Fernando Poe, Jr.	child	Lovi Poe
Martha Jefferson	child	Martha Jefferson Randolph
Martha Jefferson	child	Mary Jefferson Eppes
Erling Persson	child	Stefan Persson (magnate)
Frederick Frelinghuysen (general)	child	John Frelinghuysen
Frederick Frelinghuysen (general)	child	Theodore Frelinghuysen
Frederick Frelinghuysen (general)	child	Frederick Frelinghuysen (lawyer)
Olive Osmond	child	Alan Osmond
Olive Osmond	child	Wayne Osmond
Olive Osmond	child	Merrill Osmond
Olive Osmond	child	The Osmonds
Olive Osmond	child	Donny Osmond
Olive Osmond	child	Marie Osmond
Olive Osmond	child	Jimmy Osmond
Alfred Bird	child	Sir Alfred Bird, 1st Baronet
José de Alencar	child	Augusto de Alencar
José de Alencar	child	Mário de Alencar
Olaudah Equiano	child	Joanna Vassa
David Rockefeller	child	David Rockefeller, Jr.
David Rockefeller	child	Abby Rockefeller
David Rockefeller	child	Neva Rockefeller Goodwin
David Rockefeller	child	Peggy Dulany
David Rockefeller	child	Eileen Rockefeller Growald
Brian Rix, Baron Rix	child	Louisa Rix
Brian Rix, Baron Rix	child	Jamie Rix
Anna Lee	child	Venetia Stevenson
Anna Lee	child	Jeffrey Byron
Madeleine Astor	child	John Jacob Astor VI
Madeleine Astor	child	William Karl Dick
Peter Butterworth	child	Tyler Butterworth
Cokie Roberts	child	Rebecca Roberts
Diana Dors	child	Mark Dawson
Alfred Gwynne Vanderbilt I	child	Alfred Gwynne Vanderbilt II
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	child	Frank Russell, Baron Russell of Killowen
Donald Bellisario	child	Troian Bellisario
Donald Bellisario	child	Michael Bellisario
Donald Bellisario	child	Sean Murray (actor)
Kristine Kochanski	child	Dave Lister
Carole Keeton Strayhorn	child	Scott McClellan
Carole Keeton Strayhorn	child	Mark McClellan
Carole Keeton Strayhorn	child	Brad McClellan
Robert F. Wagner	child	Robert F. Wagner, Jr.
Manishtushu	child	Naram-Sin of Akkad
Colleen Dewhurst	child	Campbell Scott
Peregrine Eliot, 10th Earl of St Germans	child	Jago Eliot, Lord Eliot
Peregrine Eliot, 10th Earl of St Germans	child	Louis Eliot
Nicholas Eliot, 9th Earl of St Germans	child	Peregrine Eliot, 10th Earl of St Germans
Jago Eliot, Lord Eliot	child	Earl of St Germans
George Elliott (surgeon)	child	Roger Elliott
Frank Packer	child	Clyde Packer
Frank Packer	child	Kerry Packer
Klara Hitler	child	Hitler family
Klara Hitler	child	Hitler family
Klara Hitler	child	Hitler family
Klara Hitler	child	Adolf Hitler
Klara Hitler	child	Hitler family
Klara Hitler	child	Paula Hitler
Sin-Muballit	child	Hammurabi
Lurleen Wallace	child	George Wallace, Jr.
Vince McMahon, Sr.	child	Vince McMahon
Linda McMahon	child	Shane McMahon
Linda McMahon	child	Stephanie McMahon
J. Slauerhoff	child	Stillbirth
James Douglas, Lord of Douglas	child	William IV, Lord of Douglas
James Douglas, Lord of Douglas	child	Archibald Douglas, 3rd Earl of Douglas
Alphonse James de Rothschild	child	Béatrice Ephrussi de Rothschild
Alphonse James de Rothschild	child	Édouard Alphonse James de Rothschild
Umberto Agnelli	child	Andrea Agnelli
Liliane Bettencourt	child	Françoise Bettencourt Meyers
Nargis	child	Sanjay Dutt
Nargis	child	Priya Dutt
Jack Rosenthal	child	Amy Rosenthal
Billy Graham	child	Franklin Graham
Billy Graham	child	Anne Graham Lotz
Michael Bowes-Lyon, 18th Earl of Strathmore and Kinghorne	child	Earl of Strathmore and Kinghorne
Paul Dodge	child	Alex Dodge
Paul Dodge	child	Ollie Dodge
Michael Parenti	child	Christian Parenti
Richard Eliot	child	George Elliott (surgeon)
John Brown (Rhode Island)	child	James Brown III
John Brown (Rhode Island)	child	Sarah Brown Herreshoff
Leonard Jerome	child	Lady Randolph Churchill
Birch Bayh	child	Evan Bayh
John J. Gilligan	child	Kathleen Sebelius
Barron Hilton	child	Richard Hilton
Richard Hilton	child	Paris Hilton
Richard Hilton	child	Nicky Hilton
Roy Blunt	child	Matt Blunt
Dhirubhai Ambani	child	Mukesh Ambani
Dhirubhai Ambani	child	Anil Ambani
Conn Smythe	child	Stafford Smythe
Martin Balsam	child	Talia Balsam
Anthony J. Celebrezze Jr.	child	Anthony J. Celebrezze III
Anthony J. Celebrezze	child	Anthony J. Celebrezze Jr.
Frank Bunker Gilbreth, Sr.	child	Ernestine Gilbreth Carey
Frank Bunker Gilbreth, Sr.	child	Frank Bunker Gilbreth, Jr.
Walt Whitman Rostow	child	Peter Rostow
Walt Whitman Rostow	child	Ann Rostow
Garfield Todd	child	Judith Todd
Vlad III the Impaler	child	Mihnea cel Rău
Henry Grey, 1st Duke of Suffolk	child	Lady Jane Grey
Henry Grey, 1st Duke of Suffolk	child	Lady Catherine Grey
Henry Grey, 1st Duke of Suffolk	child	Lady Mary Grey
Julio Argentino Roca	child	Julio Argentino Pascual Roca
Luis Sáenz Peña	child	Roque Sáenz Peña
Harry F. Byrd	child	Harry F. Byrd, Jr.
Bill Newton Dunn	child	Tom Newton Dunn
Harry Potter (character)	child	List of supporting Harry Potter characters#James Sirius Potter
Harry Potter (character)	child	List of supporting Harry Potter characters#Albus Severus Potter
Harry Potter (character)	child	List of supporting Harry Potter characters#Lily Luna Potter
Marilyn Quayle	child	Ben Quayle
Horace Howard Furness	child	Caroline Furness Jayne
Anna Wintour	child	Charles Wintour
Grantland Rice	child	Florence Rice
Wallace Rider Farrington	child	Joseph Rider Farrington
Stewart Udall	child	Tom Udall
Hiram Bingham I	child	Hiram Bingham II
Hiram Bingham III	child	Jonathan Brewster Bingham
Hiram Bingham III	child	Hiram Bingham IV
Paul Johnson (writer)	child	Daniel Johnson (journalist)
Paul Johnson (writer)	child	Luke Johnson (businessman)
Jerzy Buzek	child	Agata Buzek
Eddie Foy, Sr.	child	Eddie Foy, Jr.
Eddie Foy, Sr.	child	Bryan Foy
Melusine von der Schulenburg, Duchess of Kendal	child	Melusina von der Schulenburg, Countess of Walsingham
Otto E. Neugebauer	child	Gerald Neugebauer
Harold L. Ickes	child	Harold M. Ickes
Zizi Lambrino	child	Carol Lambrino
Ralph Izard	child	Ralph Izard (navy officer)
Ralph Izard	child	George Izard
Henry Martyn Dexter	child	Henry Morton Dexter
John Aspinall (zoo owner)	child	Damian Aspinall
Winthrop M. Crane	child	Louise Crane
Thomas Theodore Crittenden	child	Thomas T. Crittenden, Jr.
Cyrus Hermann Kotzschmar Curtis	child	Mary Louise Curtis Bok Zimbalist
Sally Dynevor	child	Siobhan Mailey
Benjamin Newton Duke	child	Mary Duke Biddle
Benjamin Newton Duke	child	Angier Buchanan Duke
James Buchanan Duke	child	Doris Duke
Washington Duke	child	Benjamin Newton Duke
Washington Duke	child	James Buchanan Duke
Edward H. Levi	child	David F. Levi
Edward H. Levi	child	John G. Levi
Alfred Ely Beach	child	Frederick Converse Beach
Erling S. Lorentzen	child	Haakon Lorentzen
Erling S. Lorentzen	child	Ingeborg Lorentzen
Erling S. Lorentzen	child	Ragnhild Lorentzen
Ivan Franko	child	Petro Franko
Thomas Fortune Ryan	child	John Barry Ryan
Chlodio	child	Merovech
K. Natwar Singh	child	Jagat Singh
William Wrigley, Jr.	child	Philip K. Wrigley
Alejandrina Benítez de Gautier	child	José Gautier Benítez
Ogden Mills	child	Gladys Mills Phipps
Ogden Mills	child	Beatrice Mills Forbes, Countess of Granard
Ogden Mills	child	Ogden L. Mills
William Jefferson Blythe, Jr.	child	Bill Clinton
Shatrughan Sinha	child	Sonakshi Sinha
Shatrughan Sinha	child	Luv Sinha
Mark Van Doren	child	Charles Van Doren
Kiliaen van Rensselaer (merchant)	child	Johan van Rensselaer
Kiliaen van Rensselaer (merchant)	child	Jan Baptist van Rensselaer
Kiliaen van Rensselaer (merchant)	child	Jeremias van Rensselaer
James Smith Bush	child	Samuel P. Bush
Constantine Ypsilantis	child	Alexander Ypsilantis (1792–1828)
Constantine Ypsilantis	child	Demetrios Ypsilantis
Alfonso López Pumarejo	child	Alfonso López Michelsen
Derek Bok	child	Hilary Bok
Jake Howard	child	Pat Howard
Earl Browder	child	William Browder (mathematician)
Earl Browder	child	Felix Browder
William F. Knowland	child	Joe Knowland
John Humphrey Noyes	child	Pierrepont Noyes
Nick Begich	child	Mark Begich
Sarah Connor (Terminator)	child	John Connor
Lim Kit Siang	child	Lim Guan Eng
Maria von Trapp	child	Johannes von Trapp
Andries Hendrik Potgieter	child	Pieter Johannes
Andries Hendrik Potgieter	child	Commandant-General
Andries Hendrik Potgieter	child	Field Cornet
Andries Hendrik Potgieter	child	Volksraad
George P. Putnam	child	George Palmer Putnam
Melvin Purvis	child	Alston Purvis
Diane Cilento	child	Jason Connery
Charles Erskine Scott Wood	child	Nan Wood Honeyman
Lee Grant	child	Dinah Manoff
Richard Dimbleby	child	David Dimbleby
Richard Dimbleby	child	Jonathan Dimbleby
John Albion Andrew	child	John F. Andrew
Kuini Liliha	child	Jane Loeau
Kuini Liliha	child	Abigail Maheha
Fred Waring	child	Fredrick Malcolm Waring, Jr.
Ninian Edwards	child	Albert Gallatin Edwards
Ninian Edwards	child	Benjamin S. Edwards
William Allen Egan	child	Dennis Egan
Tomás Estrada Palma	child	Jose M. Estrada-Palma Guardiola
William Machin Stairs	child	William James Stairs
William Machin Stairs	child	John Fitzwilliam Stairs
Jim Clyburn	child	Mignon Clyburn
Girija Prasad Koirala	child	Sujata Koirala
Archibald Scott Cleghorn	child	Kaʻiulani
Charles Stewart Mott	child	Stewart Rawlings Mott
Donald Sangster	child	Bindley A. Sangster
Siri Hustvedt	child	Sophie Auster
Adolphus Busch	child	Adolphus Busch II
Adolphus Busch	child	August Anheuser Busch, Sr.
James Campbell (industrialist)	child	Abigail Campbell Kawānanakoa
Barbara Hutton	child	Lance Reventlow
John Kay (judge)	child	Ben Kay
Sophia Petrillo	child	Dorothy Zbornak
Robert Schwarz Strauss	child	Richard C Strauss, CEO RCS Investments
Robert William Wilcox	child	Robert Kalanikupuapaikalaninui Wilcox
Robert William Wilcox	child	Virginia Kaihikapumahana Wilcox
Ralph Perk	child	Thomas Perk
Ralph Perk	child	Kenneth Perk
Ralph Perk	child	Allen G. Perk
Lynne Franks	child	Josh Howie
Doug Ross	child	Carol Hathaway
Doug Ross	child	Carol Hathaway
Ekaterina Svanidze	child	Yakov Dzhugashvili
Fob James	child	Tim James (politician)
Chaka Fattah	child	Chaka Fattah Jr.
Hans Ji Maharaj	child	Satpal Maharaj
Hans Ji Maharaj	child	Prem Rawat
Virgilio Dávila	child	José Antonio Dávila
Monica Geller	child	List of recurring characters in Friends#Jack and Erica Bing
Monica Geller	child	List of recurring characters in Friends#Jack and Erica Bing
Chandler Bing	child	List of recurring characters in Friends#Jack and Erica Bing
Chandler Bing	child	List of recurring characters in Friends#Jack and Erica Bing
Roland Theodore Symonette	child	Robert Symonette
Roland Theodore Symonette	child	Brent Symonette
Ross Geller	child	Ross Geller#Children
Ross Geller	child	Characters of Friends
Yash Chopra	child	Aditya Chopra
Yash Chopra	child	Uday Chopra
Gilbert Layton	child	Robert Layton
Robert Layton	child	Jack Layton
Alan K. Simpson	child	Colin M. Simpson
DeLesseps Story Morrison	child	DeLesseps Morrison, Jr.
Robert Mosbacher	child	Dee Mosbacher
Robert Mosbacher	child	Robert Mosbacher, Jr.
Alois Hitler, Jr.	child	William Patrick Stuart-Houston
Alois Hitler, Jr.	child	Heinz Hitler
Bridget Dowling	child	William Patrick Stuart-Houston
Esperanza Aguirre	child	Fernando Ramírez de Haro, 10th Marquis of Villanueva del Duero
Anthony Salvin	child	Osbert Salvin
Peter Preston	child	Ben Preston
Louie B. Nunn	child	Steve Nunn
Ashutosh Mukherjee	child	Syama Prasad Mookerjee
Kateb Yacine	child	Amazigh Kateb
Marisa Coulter	child	Lyra Belacqua
Lord Asriel	child	Lyra Belacqua
Yang Kaihui	child	Mao Anying
Yang Kaihui	child	Mao Anqing
Yang Kaihui	child	Mao Anlong
Joan Vollmer	child	William S. Burroughs, Jr.
Richard Beckinsale	child	Samantha Beckinsale
Richard Beckinsale	child	Kate Beckinsale
Edolphus Towns	child	Darryl Towns
Robert F. Wagner, Jr.	child	Robert F. Wagner, Jr. (deputy mayor)
He Zizhen	child	Yang Yuehua
He Zizhen	child	Li Min
Robert de Beaumont, 2nd Earl of Leicester	child	Robert de Beaumont, 3rd Earl of Leicester
Charles FitzRoy, 2nd Duke of Grafton	child	Charles FitzRoy-Scudamore
Charles FitzRoy, 2nd Duke of Grafton	child	Lord Augustus FitzRoy
Victoria Gotti	child	Carmine Agnello
Steve Christian	child	Randy Christian
Kitty Dukakis	child	John Dukakis
Clementine Churchill, Baroness Spencer-Churchill	child	Diana Churchill
Clementine Churchill, Baroness Spencer-Churchill	child	Randolph Churchill
Clementine Churchill, Baroness Spencer-Churchill	child	Sarah Churchill (actress)
Clementine Churchill, Baroness Spencer-Churchill	child	Winston Churchill#Marriage and children
Clementine Churchill, Baroness Spencer-Churchill	child	Mary Soames, Baroness Soames
James J. Couzens	child	Frank Couzens
Prentiss M. Brown	child	Paul W. Brown
Carolyn Cheeks Kilpatrick	child	Kwame Kilpatrick
Susan Buffett	child	Susan Alice Buffett
Susan Buffett	child	Howard Graham Buffett
Susan Buffett	child	Peter Buffett
Frederick Calvert, 6th Baron Baltimore	child	Henry Harford
John G. Schmitz	child	Mary Kay Letourneau
John G. Schmitz	child	Joseph E. Schmitz
Geoffrey Palmer (actor)	child	Charles Palmer (director)
Minnie Marx	child	Chico Marx
Minnie Marx	child	Harpo Marx
Minnie Marx	child	Groucho Marx
Minnie Marx	child	Gummo Marx
Minnie Marx	child	Zeppo Marx
Richard de Clare, 2nd Earl of Pembroke	child	Gilbert de Clare, 3rd Earl of Pembroke
Richard de Clare, 2nd Earl of Pembroke	child	Isabel de Clare, 4th Countess of Pembroke
Tessa Dahl	child	Sophie Dahl
Gloria Allred	child	Lisa Bloom
William Allen White	child	William Lindsay White
John Rigas	child	Timothy J. Rigas
John Rigas	child	Michael J. Rigas
James Larkin	child	James Larkin, Jnr
Roy Redgrave	child	Michael Redgrave
Anne Hathaway (Shakespeare)	child	Susanna Hall
Anne Hathaway (Shakespeare)	child	Hamnet Shakespeare
Anne Hathaway (Shakespeare)	child	Judith Quiney
Krste Misirkov	child	Sergej Misirkov
Mona Best	child	Pete Best
Peter Griffin	child	Meg Griffin
Peter Griffin	child	Chris Griffin
Peter Griffin	child	Stewie Griffin
Jason Bourne	child	The Bourne Legacy
Moses Sofer	child	Samuel Benjamin Sofer
Moses Sofer	child	Rabbi
Moses Sofer	child	Kraków
Moses Sofer	child	Rabbi
Kang Youwei	child	Kang Tongbi
Alberto Romulo	child	Roman Romulo
Lois Griffin	child	Meg Griffin
Lois Griffin	child	Chris Griffin
Lois Griffin	child	Stewie Griffin
Norman Podhoretz	child	John Podhoretz
Virgilio Barco Vargas	child	Carolina Barco
Bill (Kill Bill)	child	List of Kill Bill characters#B.B.
William Brewster (pilgrim)	child	Jonathan Brewster
William Brewster (pilgrim)	child	Thomas Prence
William Brewster (pilgrim)	child	Fear Brewster
William Brewster (pilgrim)	child	Love Brewster
Sachin Dev Burman	child	Rahul Dev Burman
Thomas Rolfe	child	Jane Rolfe
Yolande de Polastron	child	Aglaé de Polignac
Yolande de Polastron	child	Jules, 3rd Duke of Polignac
Wallace Reid	child	Wallace Reid, Jr.
Abigail Campbell Kawānanakoa	child	Edward D. Kawānanakoa
Abigail Campbell Kawānanakoa	child	Abigail Kapiolani Kawānanakoa
Abigail Campbell Kawānanakoa	child	Lydia Liliuokalani Kawānanakoa
Alexander Cassatt	child	Edward B. Cassatt
Alexander Cassatt	child	Elsie Cassatt Stewart
Archelaus I of Macedon	child	Orestes of Macedon
Archelaus I of Macedon	child	Archelaus II of Macedon
William Byrd II	child	William Byrd III
William Byrd I	child	William Byrd II
Helen Seinfeld	child	Jerry Seinfeld (character)
Caleb Deschanel	child	Emily Deschanel
Caleb Deschanel	child	Zooey Deschanel
Wilfrid Scawen Blunt	child	Judith Blunt-Lytton, 16th Baroness Wentworth
Ko Young-hee	child	Kim Jong-chul
Ko Young-hee	child	Kim Jong-un
Ruth Graham	child	Franklin Graham
Ruth Graham	child	Anne Graham Lotz
Colin Beyer	child	Georgina Beyer
Johannes Bugenhagen	child	University of Halle-Wittenberg
James Cox Aikins	child	James Albert Manning Aikins
Mickey Kantor	child	1988
Ahmed Khadr	child	Zaynab Khadr
Ahmed Khadr	child	Abdullah Khadr
Ahmed Khadr	child	Abdurahman Khadr
Ahmed Khadr	child	Omar Khadr
Ahmed Khadr	child	Abdulkareem Khadr
Lionel Luthor	child	Lex Luthor (Smallville)
Lionel Luthor	child	Characters in Smallville#Tess Mercer
Austin Phelps	child	Elizabeth Stuart Phelps Ward
Joe Wilson (U.S. politician)	child	Alan Wilson (South Carolina politician)
Karpal Singh	child	Gobind Singh Deo
Karpal Singh	child	Jagdeep Singh Deo
Alexander Smolensky	child	Nikolay Smolensky
Anne Blunt, 15th Baroness Wentworth	child	Judith Blunt-Lytton, 16th Baroness Wentworth
Sidney Luft	child	Lorna Luft
Al Bundy	child	List of Married... with Children characters#Kelly Bundy
Al Bundy	child	List of Married... with Children characters#Bud Bundy
Gérard Louis-Dreyfus	child	Julia Louis-Dreyfus
John Davis (Massachusetts governor)	child	Bancroft Davis
John Davis (Massachusetts governor)	child	Horace Davis
March Fong Eu	child	Matt Fong
Dick Wilson	child	Melanie Wilson
Dillon Bell	child	Francis Bell (New Zealand Prime Minister)
Leo McGarry	child	Mallory O'Brien
Abbey Bartlet	child	Elizabeth Bartlet
Abbey Bartlet	child	Eleanor Bartlet
Abbey Bartlet	child	Zoey Bartlet
Sophia Hawthorne	child	Julian Hawthorne
Sophia Hawthorne	child	Rose Hawthorne Lathrop
Sergey Aksakov	child	Ivan Aksakov
Sergey Aksakov	child	Konstantin Aksakov
Arthur Sewall	child	Harold M. Sewall
Nathan Rothschild, 1st Baron Rothschild	child	Walter Rothschild, 2nd Baron Rothschild
Nathan Rothschild, 1st Baron Rothschild	child	Evelina Rothschild-Behrens
Nathan Rothschild, 1st Baron Rothschild	child	Charles Rothschild
Herman Munster	child	Eddie Munster
Perkins Bass	child	Charles Bass
Erastus Corning	child	Edwin Corning
Asif Ali Zardari	child	Bilawal Zardari Bhutto
Pearl Forrester	child	Dr. Clayton Forrester (Mystery Science Theater 3000)
Major Ridge	child	John Ridge
Johnston Forbes-Robertson	child	Jean Forbes-Robertson
Jay Alan Sekulow	child	Jordan Sekulow
Jay Alan Sekulow	child	Logan Sekulow
R. C. Lehmann	child	John Lehmann
R. C. Lehmann	child	Rosamond Lehmann
R. C. Lehmann	child	Beatrix Lehmann
Steve Perry (author)	child	S. D. Perry
Price Daniel	child	Price Daniel, Jr.
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester (seventh creation)	child	Thomas Coke, 2nd Earl of Leicester
M. K. Stalin	child	Udhayanidhi Stalin
Marvin Davis	child	John Davis (producer)
Jan Crouch	child	Paul Crouch, Jr.
Jan Crouch	child	Matthew Crouch
Paul Crouch	child	Paul Crouch, Jr.
Paul Crouch	child	Matthew Crouch
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	child	Rowland Baring, 2nd Earl of Cromer
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	child	Evelyn Baring, 1st Baron Howick of Glendale
James Alexander Lougheed	child	Edgar Donald Lougheed
James Alexander Lougheed	child	Clarence H. Lougheed
James Alexander Lougheed	child	Norman Lougheed
William Fitzherbert (New Zealand)	child	Henry Samuel Fitzherbert
William Fitzherbert (New Zealand)	child	William Alfred Fitzherbert
Shlomo Carlebach (musician)	child	Neshama Carlebach
Bert Newton	child	Matthew Newton
Bert Newton	child	Lauren Newton (entertainer)
Tlacaelel	child	Cacamatzin
Tlacaelel	child	Tlilpotoncatzin
Tricia Nixon Cox	child	Christopher Nixon Cox
Nicholas Alexander of Wallachia	child	Vladislav I of Wallachia
Nicholas Alexander of Wallachia	child	Radu I of Wallachia
Radu I of Wallachia	child	Dan I of Wallachia
Radu I of Wallachia	child	Mircea I of Wallachia
Dan I of Wallachia	child	Dan II of Wallachia
George Augustus Eliott, 1st Baron Heathfield	child	Francis Augustus Eliott, 2nd Baron Heathfield
Vijaya Lakshmi Pandit	child	Nayantara Sahgal
Karen Walker (Will & Grace)	child	Supporting characters on Will & Grace#Other supporting characters
Jonathan Bush	child	Billy Bush
Ivana Trump	child	Donald Trump, Jr.
Ivana Trump	child	Ivanka Trump
Ivana Trump	child	Eric Trump
Henry Browne Blackwell	child	Alice Stone Blackwell
Erico Verissimo	child	Luís Fernando Veríssimo
Vukašin Mrnjavčević	child	Prince Marko
Vukašin Mrnjavčević	child	Andrijaš Mrnjavčević
Vukašin Mrnjavčević	child	Dmitar Mrnjavčević
Harold Ford, Sr.	child	Harold Ford, Jr.
Sun Fo	child	Nora Sun
Henry Fok	child	Timothy Fok
Malcolm Glazer	child	Avram Glazer
Malcolm Glazer	child	Kevin E. Glazer
Malcolm Glazer	child	Bryan Glazer
Malcolm Glazer	child	Joel Glazer
Malcolm Glazer	child	Darcie S. Glazer
Malcolm Glazer	child	Edward S. Glazer
Tudhaliya I	child	Ašmu-nikal
Arnuwanda I	child	Tudhaliya II
Arnuwanda I	child	Ašmi-Šarruma
Henry Cust	child	Lady Diana Cooper
Googie Withers	child	Joanna McCallum
D. Ramanaidu	child	Daggubati Venkatesh
Andrew Evans (pastor)	child	Paradise Community Church
Andrew Evans (pastor)	child	Russell Evans
Lestat de Lioncourt	child	Claudia (The Vampire Chronicles)
Robert Stevenson (director)	child	Venetia Stevenson
Rita Marley	child	Sharon Marley
Rita Marley	child	Cedella Marley
Rita Marley	child	Ziggy Marley
Rita Marley	child	Stephen Marley (musician)
Carla Bruni	child	Raphaël Enthoven
Elvera Sanchez	child	Sammy Davis, Jr.
Sharmila Tagore	child	Saif Ali Khan
Sharmila Tagore	child	Soha Ali Khan
Tudhaliya IV	child	Arnuwanda III
Tudhaliya IV	child	Suppiluliuma II
Rick Hendrick	child	Ricky Hendrick
Jay Warren	child	Charlene Warren
Newton N. Minow	child	Nell Minow
Newton N. Minow	child	Martha Minow
Lettice Knollys	child	Penelope Rich, Lady Rich
Lettice Knollys	child	Dorothy Percy, Countess of Northumberland
Lettice Knollys	child	Robert Devereux, 2nd Earl of Essex
Lettice Knollys	child	Robert Dudley (explorer)
Oodgeroo Noonuccal	child	Dennis Walker
Paul Teutul, Sr.	child	Paul Teutul, Jr.
Paul Teutul, Sr.	child	Michael Teutul
Sidney Gulick	child	Luther Gulick (social scientist)
Caroline Benn	child	Stephen Benn
Caroline Benn	child	Hilary Benn
Caroline Benn	child	Melissa Benn
Smith Hempstone	child	Baltimore
James Hamilton, Duke of Châtellerault	child	James Hamilton, 3rd Earl of Arran
James Hamilton, Duke of Châtellerault	child	Anne Hamilton, Countess of Huntly
James Hamilton, Duke of Châtellerault	child	John Hamilton
James Hamilton, Duke of Châtellerault	child	Claud Hamilton
Patty Halliwell	child	Prue Halliwell
Patty Halliwell	child	Piper Halliwell
Patty Halliwell	child	Phoebe Halliwell
Patty Halliwell	child	Paige Matthews
Michael Aris	child	Alexander Aris
Michael Aris	child	Kim Aris
Bo Widerberg	child	Johan Widerberg
William F. Whiting	child	William Whiting II
Jaya Bachchan	child	Abhishek Bachchan
Jaya Bachchan	child	Shweta Bachchan-Nanda
Richard de Luci	child	Godfrey de Luci
Guy Benton Johnson	child	Benton Johnson
Fred A. Hartley, Jr.	child	Al Hartley
Robert Wood Johnson II	child	Robert Wood Johnson III
Albert Spencer, 7th Earl Spencer	child	John Spencer, 8th Earl Spencer
Nick Clooney	child	George Clooney
J. R. Ewing	child	James Richard Beaumont
J. R. Ewing	child	John Ross Ewing III
J. R. Ewing	child	Terry Harper
Cynthia Lennon	child	Julian Lennon
Manilal Gandhi	child	Ela Gandhi
Manilal Gandhi	child	Arun Manilal Gandhi
Naram-Sin of Akkad	child	Shar-Kali-Sharri
Stevens Thomson Mason (Virginia)	child	John Thomson Mason (1787–1850)
Stevens Thomson Mason (Virginia)	child	Armistead Thomson Mason
Stevens Thomson Mason (Virginia)	child	Stevens T. Mason
Fred W. Friendly	child	David T. Friendly
Mehdi Bazargan	child	Abdolali Bazargan
Harold Nicholas	child	Dorothy Dandridge
Mamphela Ramphele	child	Hlumelo Biko
Eason Chan	child	Constance Chan
Miguel Delibes	child	Miguel Delibes de Castro
Miguel Delibes	child	Ángeles Delibes
Antonio Ascari	child	Alberto Ascari
Dodie Brando	child	Marlon Brando
Dianne Byrum	child	Barbara Byrum
Patricia Kennedy Lawford	child	Christopher Lawford
Dorothy Walker Bush	child	Bush family
Dorothy Walker Bush	child	George H. W. Bush
Dorothy Walker Bush	child	Nancy Walker Bush Ellis
Dorothy Walker Bush	child	Jonathan Bush
Dorothy Walker Bush	child	William H. T. Bush
Joan Bennett Kennedy	child	Kara Kennedy
Joan Bennett Kennedy	child	Edward M. Kennedy, Jr.
Joan Bennett Kennedy	child	Patrick J. Kennedy
Marty Brennaman	child	Thom Brennaman
Gary Paulsen	child	James Paulsen
Neville Howse	child	John Howse
Siti Hasmah Mohamad Ali	child	Marina Mahathir
Siti Hasmah Mohamad Ali	child	Mokhzani Mahathir
Siti Hasmah Mohamad Ali	child	Mukhriz Mahathir
Henry B. Plant	child	Morton Freeman Plant
Pithana	child	Anitta
Fred Trump	child	Donald Trump
Fred Trump	child	Maryanne Trump Barry
John Bowman (broadcaster)	child	Jonathan Philbin Bowman
John Bowman (broadcaster)	child	Abie Philbin Bowman
William Cavendish-Bentinck, 7th Duke of Portland	child	Lady Anne Cavendish-Bentinck
Don Arden	child	Sharon Osbourne
Crimson King	child	Mordred Deschain
Nicodemo Scarfo	child	Nicky Scarfo Jr.
Kenan	child	Mahalalel
J. Howard Marshall	child	J. Howard Marshall III
J. Howard Marshall	child	E. Pierce Marshall
Johan Skytte	child	Vendela Skytte
Charles A. Wickliffe	child	Robert C. Wickliffe
Charles Court	child	Richard Court
Woody Johnson	child	Casey Johnson
Bob Cratchit	child	Tiny Tim (A Christmas Carol)
Denver S. Dickerson	child	Denver Dickerson
Christopher Wordsworth (Trinity)	child	Charles Wordsworth
Christopher Wordsworth (Trinity)	child	Christopher Wordsworth
Carmine Persico	child	Alphonse Persico
Philip Testa	child	Salvatore Testa
Mikołaj "the Red" Radziwiłł	child	Mikołaj VII Radziwiłł
Mikołaj "the Red" Radziwiłł	child	Krzysztof Mikołaj "the Thunderbolt" Radziwiłł
Farooq Abdullah	child	Omar Abdullah
William Spencer (poet)	child	Aubrey Spencer
William Spencer (poet)	child	George Spencer (bishop)
William Spencer (poet)	child	William Spencer (born 1796)
Mikołaj "the Black" Radziwiłł	child	Mikołaj Krzysztof "the Orphan" Radziwiłł
Mikołaj "the Black" Radziwiłł	child	Jerzy Radziwiłł (1556–1600)
Mikołaj "the Black" Radziwiłł	child	Albrycht Radziwiłł
Mikołaj "the Black" Radziwiłł	child	Stanisław Radziwiłł
Mikołaj "the Black" Radziwiłł	child	Krystyna Radziwiłł
Jerzy Radziwiłł	child	Mikołaj "the Red" Radziwiłł
Jerzy Radziwiłł	child	Barbara Radziwiłł
Elwy Yost	child	Graham Yost
Forrest Mars, Sr.	child	Forrest Mars, Jr.
Forrest Mars, Sr.	child	John Franklyn Mars
Forrest Mars, Sr.	child	Jacqueline Mars
Edward Akufo-Addo	child	Nana Akufo-Addo
George Washington Vanderbilt II	child	Cornelia Stuyvesant Vanderbilt
William Kissam Vanderbilt II	child	William Kissam Vanderbilt III
William Kissam Vanderbilt II	child	Muriel Vanderbilt
William Kissam Vanderbilt II	child	Consuelo Vanderbilt Earl
August Belmont	child	Perry Belmont
August Belmont	child	August Belmont, Jr.
August Belmont	child	Oliver Belmont
August Belmont	child	Alva Belmont
Henry Morgenthau, Sr.	child	Henry Morgenthau, Jr.
Silvia Pinal	child	Silvia Pasquel
Silvia Pinal	child	Viridiana Alatriste
Silvia Pinal	child	Alejandra Guzmán
Pauline LaFon Gore	child	Nancy Gore Hunger
Pauline LaFon Gore	child	Al Gore
Frank Reynolds	child	Dean Reynolds (reporter)
Man-At-Arms	child	Teela
Roz Doyle	child	Minor characters on Frasier#Alice May Doyle
Ranulf de Gernon, 4th Earl of Chester	child	Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	child	Ranulf de Blondeville, 6th Earl of Chester
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	child	Matilda of Chester, Countess of Huntingdon
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	child	Mabel of Chester
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	child	Agnes of Chester
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	child	Hawise of Chester, 1st Countess of Lincoln
Pankaj Kapoor	child	Shahid Kapoor
William Astor, 3rd Viscount Astor	child	William Astor, 4th Viscount Astor
William Astor, 3rd Viscount Astor	child	Emily Mary Astor
William Astor, 3rd Viscount Astor	child	Janet Elizabeth Astor
William Astor, 3rd Viscount Astor	child	Pauline Marian Astor
Adam Cheng	child	Joyce Cheng
James Henry Hackett	child	James Keteltas Hackett
Katarzyna Barbara Radziwiłł	child	Krystyna Branicka
Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)	child	Katarzyna Barbara Radziwiłł
Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)	child	Mikołaj Krzysztof Radziwiłł
Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)	child	Michał Kazimierz "Rybeńko" Radziwiłł
Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)	child	Karolina Teresa Radziwiłł
Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)	child	Tekla Róża Radziwiłł
Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)	child	Hieronim Florian Radziwiłł
Michał Kazimierz "Rybeńko" Radziwiłł	child	Karol Stanisław "Panie Kochanku" Radziwiłł
Michał Kazimierz "Rybeńko" Radziwiłł	child	Katarzyna Karolina Radziwiłł
Michał Kazimierz "Rybeńko" Radziwiłł	child	Hieronim Wincenty Radziwiłł
Michał Kazimierz Radziwiłł	child	Karol Stanisław Radziwiłł (1669–1719)
Javed Akhtar	child	Farhan Akhtar
Javed Akhtar	child	Zoya Akhtar
William Lever, 1st Viscount Leverhulme	child	William Lever, 2nd Viscount Leverhulme
Mahesh Bhatt	child	Pooja Bhatt
Mahesh Bhatt	child	Rahul Bhatt
Arthur Christiansen	child	Michael Christiansen
Arthur Christiansen	child	Andrew Christiansen
Peter Frelinghuysen, Jr.	child	Rodney Frelinghuysen
Marty Ingels	child	Shaun Cassidy
Marty Ingels	child	Patrick Cassidy (actor)
Marty Ingels	child	David Cassidy
Martha Rivers Ingram	child	Orrin H. Ingram III
Richard DeVos	child	Dick DeVos
Jack C. Taylor	child	Andrew C. Taylor
Rishi Kapoor	child	Ranbir Kapoor
Neetu Singh	child	Ranbir Kapoor
Krzysztof Mikołaj "the Thunderbolt" Radziwiłł	child	Janusz Radziwiłł (1579–1620)
Krzysztof Mikołaj "the Thunderbolt" Radziwiłł	child	Krzysztof Radziwiłł
Krzysztof Radziwiłł	child	Janusz Radziwiłł (1612–1655)
Janusz Radziwiłł (1612–1655)	child	Krzysztof Radziwiłł
Janusz Radziwiłł (1579–1620)	child	Elisabeth Sofie von Brandenburg
Janusz Radziwiłł (1579–1620)	child	Elżbieta Eleonora Radziwiłł
Janusz Radziwiłł (1579–1620)	child	Jan Jerzy Radziwiłł
Janusz Radziwiłł (1579–1620)	child	Zofia Agnieszka Radziwiłł
Janusz Radziwiłł (1579–1620)	child	Bogusław Radziwiłł
Bogusław Radziwiłł	child	Ludwika Karolina Radziwiłł
William Cargill	child	John Cargill (New Zealand politician)
William Cargill	child	Edward Cargill
Birgit Rausing	child	Kirsten Rausing
Samuel Curtis Johnson, Jr.	child	Herbert Fisk Johnson III
Samuel Curtis Johnson, Jr.	child	Helen Johnson-Leipold
Samuel Curtis Johnson, Jr.	child	S. Curtis Johnson
Samuel Curtis Johnson, Jr.	child	Winnie Johnson-Marquart
Edward Samuel Rogers	child	Edward Rogers III
Mikołaj Krzysztof "the Orphan" Radziwiłł	child	Albrycht Władysław Radziwiłł
Mikołaj Krzysztof "the Orphan" Radziwiłł	child	Zygmunt Karol Radziwiłł
Mikołaj Krzysztof "the Orphan" Radziwiłł	child	Aleksander Ludwik Radziwiłł
Trudie Styler	child	Jake Sumner
Trudie Styler	child	I Blame Coco
Michał Hieronim Radziwiłł	child	Antoni Radziwiłł
Michał Hieronim Radziwiłł	child	Michał Gedeon Radziwiłł
Khoo Teck Puat	child	Eric Khoo
Michele Ferrero	child	Pietro Ferrero Jr.
Hugh le Despencer, 1st Baron le Despencer	child	Hugh le Despencer, 2nd Baron le Despencer
Jackie Stallone	child	Frank Stallone
Jackie Stallone	child	Sylvester Stallone
Elisabeth Sladen	child	Sadie Miller
Maneka Gandhi	child	Varun Gandhi
David Lascelles, 8th Earl of Harewood	child	Emily Shard
David Lascelles, 8th Earl of Harewood	child	Alexander Lascelles, Viscount Lascelles
Sid Fleischman	child	Paul Fleischman
Walter O'Malley	child	Peter O'Malley
Humayun Ahmed	child	Nishadha
Tan Cheng Lock	child	Tan Siew Sin
Edwin Joseph O'Malley	child	Walter O'Malley
Jennifer Kendal	child	Sanjana Kapoor
Jennifer Kendal	child	Kunal Kapoor (Kapoor family)
Jennifer Kendal	child	Karan Kapoor
A. Linwood Holton, Jr.	child	Anne Holton
A. Linwood Holton, Jr.	child	Woody Holton
Julio César Turbay Ayala	child	Julio César Turbay Quintero
Julio César Turbay Ayala	child	Diana Turbay
Julio César Turbay Ayala	child	Claudia Turbay Quintero
Alfonso López Michelsen	child	Alfonso López Caballero
Misael Pastrana Borrero	child	Andrés Pastrana Arango
Alfred E. Woodward	child	Bob Woodward
Clarence Dillon	child	C. Douglas Dillon
James Louis Garvin	child	Viola Garvin
Vannozza dei Cattanei	child	Giovanni Borgia, 2nd Duke of Gandia
Vannozza dei Cattanei	child	Cesare Borgia
Vannozza dei Cattanei	child	Lucrezia Borgia
Vannozza dei Cattanei	child	Gioffre Borgia
George Jay Gould I	child	Helen Beresford, Baroness Decies
George Jay Gould I	child	Kingdon Gould, Sr.
George Jay Gould I	child	Jay Gould II
George Jay Gould I	child	Marjorie Gould
George Jay Gould I	child	George Jay Gould II
George Jay Gould I	child	Gloria Gould
George Jay Gould I	child	Edith Catherine Gould
Nusrat Bhutto	child	Benazir Bhutto
Nusrat Bhutto	child	Murtaza Bhutto
Nusrat Bhutto	child	Sanam Bhutto
Nusrat Bhutto	child	Shahnawaz Bhutto
Kirill Razumovsky	child	Andrey Razumovsky
Sir John Brunner, 1st Baronet	child	Sir John Brunner, 2nd Baronet
Mircea Snegur	child	Natalia Gherman
Hermione Cobbold, Baroness Cobbold	child	David Lytton-Cobbold, 2nd Baron Cobbold
Madhavrao Scindia	child	Jyotiraditya Madhavrao Scindia
Brice Goldsborough	child	Frank Goldsborough
David Makeléer	child	Rutger Macklier
Leslie Crowther	child	Liz Crowther
William Drew Robeson I	child	Paul Robeson
Diane Hegarty	child	Zeena LaVey
Hans Albert Einstein	child	Bernhard Caesar Einstein
Maria Louisa Bustill	child	Paul Robeson
Nate Saint	child	Steve Saint
Corin Redgrave	child	Jemma Redgrave
Karen Zerby	child	Ricky Rodriguez
Patriarch Filaret (Feodor Romanov)	child	Michael of Russia
Angus Maude	child	Francis Maude
Anthony Joseph Drexel	child	George William Childs Drexel
Dan Voiculescu	child	Camelia Voiculescu
Dan Voiculescu	child	Corina Voiculescu
Tom Price (U.S. politician)	child	Robert Price
Martin Luther King, Sr.	child	Martin Luther King, Jr.
Martin Luther King, Sr.	child	Christine King Farris
Martin Luther King, Sr.	child	Alfred Daniel Williams King
Jezebel	child	Ahaziah of Israel
Jezebel	child	Jehoram of Israel
Jezebel	child	Athaliah
Stuart Donaldson	child	Hay Frederick Donaldson
Stuart Donaldson	child	St Clair Donaldson
Mary Dimmick Harrison	child	Elizabeth Harrison Walker
Hieronim Wincenty Radziwiłł	child	Dominik Hieronim Radziwiłł
Rajini Thiranagama	child	Sharika Thiranagama
Jean de Brunhoff	child	Laurent, Mathieu, and Thierry de Brunhoff
Jim Perry (television personality)	child	List of Neighbours characters (2003)#Erin Perry
Diane von Fürstenberg	child	Alexander von Furstenberg
Diane von Fürstenberg	child	Tatiana von Fürstenberg
Robert Kraft	child	Jonathan Kraft
Meredith Gardner	child	Brookfield, Wisconsin
Meredith Gardner	child	Annapolis, Maryland
Aleksander Ludwik Radziwiłł	child	Michał Kazimierz Radziwiłł
Aleksander Ludwik Radziwiłł	child	Joanna Katarzyna Radziwiłł
Aleksander Ludwik Radziwiłł	child	Dominik Mikołaj Radziwiłł
Aleksander Ludwik Radziwiłł	child	Cecylia Maria Radziwiłł
John Y. Brown, Jr.	child	John Young Brown III
John Y. Brown, Jr.	child	Pamela Ashley Brown
Phyllida Law	child	Emma Thompson
Phyllida Law	child	Sophie Thompson
Max Yasgur	child	Sam Yasgur
William Scranton	child	William Scranton III
Leslie Dan	child	Aubrey Dan
Y. S. Rajasekhara Reddy	child	Y. S. Jaganmohan Reddy
Henry M. Morris	child	John D. Morris
Joe Jackson (manager)	child	Rebbie Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Jackie Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Tito Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Jermaine Jackson
Joe Jackson (manager)	child	La Toya Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Marlon Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Michael Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Randy Jackson (The Jacksons)
Joe Jackson (manager)	child	Janet Jackson
Joe Jackson (manager)	child	Joe Jackson (manager)
Roman Vishniac	child	Wolf V. Vishniac
Romulus Linney (playwright)	child	Laura Linney
Katherine Jackson	child	Katherine Jackson#Children
Zheng Jing	child	Zheng Keshuang
Kyle Reese	child	John Connor
Amyntas IV of Macedon	child	Eurydice II of Macedon
Derwent Coleridge	child	Ernest Hartley Coleridge
Derwent Coleridge	child	Christabel Rose Coleridge
Edward S. Rogers, Sr.	child	Edward Samuel Rogers
Wilma Flintstone	child	Pebbles Flintstone
Helene Johnson	child	Abigail Calachaly Hubbell
Charles Harrelson	child	Woody Harrelson
Larry MacPhail	child	Bill MacPhail
Larry MacPhail	child	Lee MacPhail
Clementina Walkinshaw	child	Charlotte Stuart, Duchess of Albany
Frances Ellen Work	child	Cynthia Roche
Frances Ellen Work	child	Maurice Roche, 4th Baron Fermoy
Andrew Parker Bowles	child	Tom Parker Bowles
Andrew Parker Bowles	child	Laura Lopes
Robert Arbuthnot	child	George Arbuthnot (civil servant)
Thomas Lincoln	child	Sarah Lincoln Grigsby
Thomas Lincoln	child	Abraham Lincoln
Leonard Volk	child	Douglas Volk
Barney Rubble	child	Bamm-Bamm Rubble
Betty Rubble	child	Bamm-Bamm Rubble
Louis Dudek	child	Gregory Dudek
George Smathers	child	Bruce Smathers
Manny Diaz (Florida politician)	child	Manny Diaz (American football)
John A. Gronouski	child	Stacy Ann Gronouski Jennings
John A. Gronouski	child	Julie Kay Gronouski Glieberman
Faten Hamama	child	Nadia Zulfakar
Faten Hamama	child	Tarek Sharif
Anna Liszt	child	Franz Liszt
Juan María Bordaberry	child	Pedro Bordaberry
Juan María Bordaberry	child	Santiago Bordaberry
Dalton McGuinty, Sr.	child	Dalton McGuinty
Dalton McGuinty, Sr.	child	David McGuinty
Ralph Camargo	child	Victoria Wyndham
Ralph Camargo	child	Felice Camargo
Margaret, Duchess of Norfolk	child	Elizabeth de Segrave
Margaret, Duchess of Norfolk	child	Anne Hastings, Countess of Pembroke
John Raitt	child	Bonnie Raitt
Hodding Carter	child	Hodding Carter III
Bryan Forbes	child	Emma Forbes
John Aspinwall Roosevelt	child	Haven Clark Roosevelt
John Aspinwall Roosevelt	child	Anne Sturgis "Nina" Roosevelt
John Aspinwall Roosevelt	child	Sara Delano "Sally" Roosevelt
John Aspinwall Roosevelt	child	Joan Lindsay Roosevelt
Edmund Dudley	child	John Dudley, 1st Duke of Northumberland
Edmund Dudley	child	Andrew Dudley
Chief Powhatan	child	Pocahontas
Cliff Michelmore	child	Guy Michelmore
José Miguel Gómez	child	Miguel Mariano Gómez
Columba Bush	child	George P. Bush
Columba Bush	child	Jeb Bush#Family
Columba Bush	child	Jeb Bush#Family
Ward Cleaver	child	Wally Cleaver
Ward Cleaver	child	Theodore Cleaver
Lim Por-yen	child	Peter Lam
John Alexander McClernand	child	Edward John McClernand
Ahmad Nadeem Qasimi	child	Naheed Qasimi
Lee Radziwill	child	Anthony Stanislas Radziwill
Lee Radziwill	child	Anna Christina Radziwill
Harley Orrin Staggers	child	Harley O. Staggers, Jr.
Mike Del Grande	child	John Del Grande
Uday Shankar	child	Ananda Shankar
Uday Shankar	child	Mamata Shankar
Jerzy Stuhr	child	Maciej Stuhr
Elisabeth Murdoch (philanthropist)	child	Rupert Murdoch
Charles Rudolph Walgreen	child	Charles Rudolph Walgreen, Jr.
Benjamin Franklin Dillingham	child	Walter F. Dillingham
Isidor Straus	child	Jesse I. Straus
Stanisław Albrecht Radziwiłł	child	Anthony Stanislas Radziwill
Stanisław Albrecht Radziwiłł	child	Anna Christina Radziwill
Frederik Stang	child	Emil Stang
John Beckett (politician)	child	Francis Beckett
Harry Blackstone, Sr.	child	Harry Blackstone, Jr.
Li Zhaoxing	child	Li Hehe
Henry Brewster Stanton	child	Harriot Eaton Stanton Blatch
Charles Wellesley, Marquess of Douro	child	Arthur Wellesley, Earl of Mornington
Mihnea cel Rău	child	Mircea III Dracul
Gene Deitch	child	Kim Deitch
Gene Deitch	child	Simon Deitch
Gene Deitch	child	Seth Deitch
Tim Taylor (character)	child	List of Home Improvement characters#Brad Taylor
Tim Taylor (character)	child	List of Home Improvement characters#Randy Taylor
Tim Taylor (character)	child	List of Home Improvement characters#Mark Taylor
Emilio Botín	child	Ana Patricia Botín
Harry Jenkins, Sr.	child	Harry Jenkins
Chellie Pingree	child	Hannah Pingree
Teshub	child	Sarruma
Teshub	child	Inara
Lillian Gordy Carter	child	Jimmy Carter
Lillian Gordy Carter	child	Gloria Carter Spann
Lillian Gordy Carter	child	Ruth Carter Stapleton
Lillian Gordy Carter	child	Billy Carter
Yuh Woon-Hyung	child	Yuh Yeon-gu
Mel Ferrer	child	Sean Hepburn Ferrer
Albert Henry Munsell	child	A.E.O. Munsell
Doug McClelland	child	Robert McClelland (Australian politician)
Jesse L. Lasky	child	Jesse L. Lasky, Jr.
Jabez Bunting Snowball	child	William Bunting Snowball
Belle Case La Follette	child	Fola La Follette
Belle Case La Follette	child	Robert M. La Follette, Jr.
Belle Case La Follette	child	Philip La Follette
John Maddox	child	Bronwen Maddox
John Maddox	child	Bruno Maddox
Edmond Keosayan	child	David Keosayan
Edmond Keosayan	child	Tigran Keosayan
Vito Corleone	child	Sonny Corleone
Vito Corleone	child	Fredo Corleone
Vito Corleone	child	Michael Corleone
Vito Corleone	child	Connie Corleone
Vito Corleone	child	Tom Hagen
Vito Corleone	child	Johnny Fontane
Sonny Corleone	child	Vincent Mancini-Corleone
Eddie Doherty	child	Edward Doherty Jr.
Eddie Doherty	child	Jack Jim Doherty
Jay Gould II	child	Jay Gould III
Sheikh Abdullah	child	Farooq Abdullah
Lynne Spears	child	Britney Spears
Lynne Spears	child	Jamie Lynn Spears
Oakley Hall	child	Oakley Hall III
Oakley Hall	child	Sands Hall
George Huntington Hartford	child	George Ludlum Hartford
George Huntington Hartford	child	John Augustine Hartford
Jamie Spencer-Churchill, Marquess of Blandford	child	Earl of Sunderland
Asa Danforth	child	Asa Danforth Jr.
Peter Jefferson	child	Jane Jefferson
Peter Jefferson	child	Mary Jefferson Bolling
Peter Jefferson	child	Thomas Jefferson
Peter Jefferson	child	Elizabeth Jefferson
Peter Jefferson	child	Martha Jefferson Carr
Peter Jefferson	child	Peter Field Jefferson
Peter Jefferson	child	Peter Thomas Jefferson
Peter Jefferson	child	Lucy Jefferson Lewis
Peter Jefferson	child	Anna Scott Jefferson Marks
Peter Jefferson	child	Randolph Jefferson
Alexander Gregory Barmine	child	Margot Roosevelt
Robert Jaworski	child	Robert Jaworski, Jr.
Washington Atlee Burpee	child	David Burpee
George Gordon, 4th Earl of Huntly	child	George Gordon, 5th Earl of Huntly
John Paul Getty III	child	Balthazar Getty
Ammuna	child	Huzziya I
Justin Whitlock Dart	child	Justin Whitlock Dart, Jr.
Charles N. Perkins	child	Rachel Perkins
Ernesto Sabato	child	Mario Sábato
Wolfgang Reitherman	child	Bruce Reitherman
Daniel Ducruet	child	Michaël Malbouvier
Daniel Ducruet	child	Louis Ducruet
Daniel Ducruet	child	Pauline Ducruet
Jijabai	child	Shivaji
Shahaji	child	Shivaji
Shahaji	child	Ekoji I
Shahaji	child	Koyaji
Henry Miller (actor)	child	Gilbert Miller
Ye Qun	child	Lin Biao
Ye Qun	child	Lin Liguo
Terri Irwin	child	Bindi Irwin
Philippe-Auguste Choquette	child	Fernand Choquette
Fernand Choquette	child	Auguste Choquette
Bijou Heron	child	Gilbert Miller
Henry Paulson	child	Merritt Paulson
James O'Neill (actor)	child	Eugene O'Neill
Svend Karlsen	child	Svend Alexander Karlsen
Robin Pappas	child	Nellie McKay
Reu	child	Serug
Serug	child	Nahor
Nahor	child	Terah
Ai Qing	child	Ai Xuan
Ai Qing	child	Ai Weiwei
Francis Higginson	child	John Higginson (Puritan)
John de Mol	child	Johnny de Mol
Hebat	child	Sarruma
David McCallum, Sr.	child	David McCallum
Margaretta Scott	child	Susan Wooldridge
Margaretta Scott	child	Hugh Wooldridge
Adam Opel	child	Wilhelm von Opel
Scipio Africanus	child	Publius Cornelius Scipio Africanus (priest)
Scipio Africanus	child	Lucius Cornelius Scipio (praetor)
Scipio Africanus	child	Cornelia Africana
Pavlo Skoropadskyi	child	Danylo Skoropadskyi
Pavlo Skoropadskyi	child	Olena Skoropadska
A. K. Fazlul Huq	child	A. K. Faezul Huq
Christopher Atkins	child	Grant Bomann
Christopher Atkins	child	Brittney Bomann
David Wallace (Indiana politician)	child	Lew Wallace
Shakti Kapoor	child	Shraddha Kapoor
Alfredo d'Escragnolle Taunay, Viscount of Taunay	child	Afonso d'Escragnolle Taunay
Newaya Krestos	child	Newaya Maryam
Newaya Krestos	child	Dawit I of Ethiopia
Donald Sinden	child	Jeremy Sinden
Donald Sinden	child	Marc Sinden
Baeda Maryam of Ethiopia	child	Eskender
Baeda Maryam of Ethiopia	child	Na'od
Andy Taylor (The Andy Griffith Show)	child	Opie Taylor
Roger Lancelyn Green	child	Scirard Lancelyn Green
Roger Lancelyn Green	child	(Pris)Cilla Lancelyn Green
Roger Lancelyn Green	child	Richard Lancelyn Green
Petar Zrinski	child	Ilona Zrínyi
Petar Zrinski	child	Ivan Antun Zrinski
Gerald Burton Winrod	child	Gordon Winrod
Keith Mars	child	Veronica Mars (character)
Lim Keng Yaik	child	Lim Si Pin
Luigi Barzini, Sr.	child	Luigi Barzini, Jr.
Amir Abdullah Khan Rokhri	child	Aamer Hayat Khan Rokhri
Ruth Ellis	child	Clare Andrea Neilson
Duncan Kane	child	List of Veronica Mars characters#Family
Rose McConnell Long	child	Russell B. Long
Edward F. Cox	child	Christopher Nixon Cox
Volodymyr Antonovych	child	Dmytro Antonovych
Susana Dosamantes	child	Paulina Rubio
Albert Payson Terhune	child	Lorraine Virginia Terhune Stevens
Anselmo Alliegro y Milá	child	Alfredo Duran
Rajesh Khanna	child	Twinkle Khanna
Rajesh Khanna	child	Rinke Khanna
Liu Yongqing	child	Hu Haifeng
J. I. Rodale	child	Robert Rodale
William Hutchinson (Rhode Island)	child	Edward Hutchinson (captain)
William Hutchinson (Rhode Island)	child	Thomas Savage (major)
William Hutchinson (Rhode Island)	child	John Sanford (governor)
John Coggeshall	child	John Coggeshall, Jr.
Alexios I of Trebizond	child	John I of Trebizond
Alexios I of Trebizond	child	Manuel I of Trebizond
Alexios I of Trebizond	child	Komnenos
Amado Carrillo Fuentes	child	Vicente Carrillo Leyva
Ivan Ribar	child	Jurica Ribar
Ivan Ribar	child	Ivo Lola Ribar
John Cornell	child	Liana Cornell
Frances Grey, Duchess of Suffolk	child	Lady Jane Grey
Frances Grey, Duchess of Suffolk	child	Lady Catherine Grey
Frances Grey, Duchess of Suffolk	child	Lady Mary Grey
Mary Stuart, Countess of Bute	child	John Stuart, 1st Marquess of Bute
Mary Stuart, Countess of Bute	child	James Stuart-Wortley-Mackenzie
Mary Stuart, Countess of Bute	child	Charles Stuart (British Army officer)
Mary Stuart, Countess of Bute	child	William Stuart
Mary Stuart, Countess of Bute	child	Lady Louisa Stuart
Walter Gretzky	child	Wayne Gretzky
Walter Gretzky	child	Keith Gretzky
Walter Gretzky	child	Brent Gretzky
Sara Roosevelt	child	James Roosevelt, Jr.
Sara Roosevelt	child	Franklin D. Roosevelt
George Mountbatten, 4th Marquess of Milford Haven	child	Marquess of Milford Haven
Hayashi Razan	child	Hayashi Gahō
David Mountbatten, 3rd Marquess of Milford Haven	child	George Mountbatten, 4th Marquess of Milford Haven
David Mountbatten, 3rd Marquess of Milford Haven	child	Lord Ivar Mountbatten
Necdet Kent	child	Muhtar Kent
Elfangor-Sirinial-Shamtul	child	Tobias (Animorphs)
João Botelho	child	Francisco Pinhão Botelho
João Botelho	child	António Pinhão Botelho
João Botelho	child	Joana Pinhão Botelho
Grant Notley	child	Rachel Notley
Doris Duke	child	Chandi Duke Heffner
Thomas Brassey	child	Thomas Brassey, 1st Earl Brassey
Thomas Brassey	child	Albert Brassey
Gaston Maspero	child	Henri Maspero
Juan Ferrara	child	Juan Carlos Bonet
Juan Ferrara	child	Mauricio Bonet
Margaret McCain	child	Michael McCain
Margaret McCain	child	J. Scott McCain
Margaret McCain	child	Eleanor McCain
Margaret McCain	child	Martha McCain
Norman Stone	child	Nick Stone (author)
Nicole Coste	child	Alexandre Coste
Pierre Lorillard IV	child	Nathaniel Griswold Lorillard
Thelma Harper	child	Ellen Harper
Thelma Harper	child	Eunice Harper Higgins
Thelma Harper	child	Vint Harper
Siward, Earl of Northumbria	child	Osbeorn Bulax
Siward, Earl of Northumbria	child	Waltheof, Earl of Northumbria
Timothy Ruggles	child	Bathsheba Spooner
Mombi	child	Tip
Paul Goldberger	child	Chicago News Cooperative
John A. Gotti	child	Peter Gotti
John A. Gotti	child	Victoria Gotti
William Russell Grace	child	Joseph Peter Grace, Sr.
Edward Eagar	child	Geoffrey Eagar
Red Forman	child	Laurie Forman
Red Forman	child	Eric Forman
Estelle Costanza	child	George Costanza
John Ridge	child	John Rollin Ridge
William Woodward, Sr.	child	William Woodward, Jr.
Marion Dewar	child	Paul Dewar
Harry Payne Whitney	child	Flora Payne Whitney
Harry Payne Whitney	child	Cornelius Vanderbilt Whitney
Vilma Santos	child	Luis Manzano
Edward Mezvinsky	child	Chelsea Clinton#Engagement and marriage
Suzanne Mubarak	child	Alaa Mubarak
Suzanne Mubarak	child	Gamal Mubarak
Michael Lohan	child	Lindsay Lohan
Michael Lohan	child	Ali Lohan
Arul Pragasam	child	Kali Arulpragasam
Arul Pragasam	child	M.I.A. (artist)
Payne Whitney	child	Joan Whitney Payson
Payne Whitney	child	John Hay Whitney
Elmer Ernest Roper	child	G. Lyall Roper
Alexander Salkind	child	Ilya Salkind
Dudley Marjoribanks, 1st Baron Tweedmouth	child	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
Dudley Marjoribanks, 1st Baron Tweedmouth	child	Ishbel Hamilton-Gordon, Marchioness of Aberdeen and Temair
Moss Kent Dickinson	child	George Lemuel Dickinson
Cleopatra IV of Egypt	child	Ptolemy of Cyprus
Berenice III of Egypt	child	Ptolemy X Alexander I
Berenice III of Egypt	child	Cleopatra V of Egypt
Stavros Niarchos	child	Philip Niarchos
Stavros Niarchos	child	Spyros Niarchos
Stavros Niarchos	child	Elena Ford
Henry Pierrepoint	child	Albert Pierrepoint
Jack McFarland	child	Supporting characters on Will & Grace#Jack's family
Cleopatra Selene I	child	Ptolemy IX Lathyros
Cleopatra Selene I	child	Berenice III of Egypt
Cleopatra Selene I	child	Ptolemy X Alexander I
Cleopatra Selene I	child	Ptolemy XI Alexander II
Cleopatra Selene I	child	Antiochus X Eusebes
Cleopatra Selene I	child	Antiochus XIII Asiaticus
Cleopatra Selene I	child	Seleucus VII Kybiosaktes
Cleopatra III of Egypt	child	Ptolemy IX Lathyros
Cleopatra III of Egypt	child	Ptolemy X Alexander I
Cleopatra III of Egypt	child	Cleopatra IV of Egypt
Cleopatra III of Egypt	child	Cleopatra Selene I
Cleopatra III of Egypt	child	Tryphaena
Xi Jinping	child	Xi Mingze
Frank Rich	child	Nathaniel Rich (novelist)
Frank Rich	child	Simon Rich
Art Mór Mac Murchadha Caomhánach	child	Donnchadh mac Airt Mhóir Mac Murchadha Caomhánach
Art Mór Mac Murchadha Caomhánach	child	Gearalt mac Airt Mhóir
James McBride (politician)	child	George W. McBride
James McBride (politician)	child	John R. McBride
James McBride (politician)	child	Thomas A. McBride
Ellen Harper	child	The Carol Burnett Show
Rose Friedman	child	David D. Friedman
Kitty Forman	child	Laurie Forman
Kitty Forman	child	Eric Forman
Volodymyr Zatonsky	child	Dmytro Zatonsky
Olga Masters	child	Roy Masters (sport)
Olga Masters	child	Ian Masters (journalist)
Olga Masters	child	Quentin Masters
Olga Masters	child	Chris Masters (writer)
Olga Masters	child	Sue Masters
Olga Masters	child	Deb Masters
Utpal Dutt	child	Bishnupriya Dutt
Arthur Valerian Wellesley, 8th Duke of Wellington	child	Charles Wellesley, Marquess of Douro
Helen Silvermaster	child	Anatole Boris Volkov
Coleen Nolan	child	Jake Roche
David Markham	child	Kika Markham
David Markham	child	Petra Markham
Anne Gorsuch Burford	child	Neil Gorsuch
Wang Yeping	child	Jiang Mianheng
Thomas Howard, 1st Earl of Berkshire	child	Robert Howard (playwright)
Thomas Howard, 1st Earl of Berkshire	child	James Howard (dramatist)
Thomas Howard, 1st Earl of Berkshire	child	Algernon Howard
Thomas Howard, 1st Earl of Berkshire	child	Edward Howard (playwright)
Don Gummer	child	Mamie Gummer
Joseph Sherman Frelinghuysen, Sr.	child	Emily Frelinghuysen McFarland
Joseph Sherman Frelinghuysen, Sr.	child	Joseph Sherman Frelinghuysen, Jr.(1912-2005)
Sabu Dastagir	child	Paul Sabu
Kwa Geok Choo	child	Lee Hsien Loong
Kwa Geok Choo	child	Lee Hsien Yang
Moominmamma	child	Moomintroll
Moominpappa	child	Moomintroll
Arthur Spooner	child	The King of Queens
Lewis Moran	child	Jason Moran
Lewis Moran	child	Mark Moran (criminal)
Hugh E. Rodham	child	Hillary Rodham Clinton
Hugh E. Rodham	child	Hugh Rodham
Hugh E. Rodham	child	Tony Rodham
Arnold Manoff	child	Dinah Manoff
Frau Farbissina	child	Scott Evil
William Cameron Townsend	child	Married and maiden names
William Cameron Townsend	child	Married and maiden names
William Cameron Townsend	child	Married and maiden names
Doris Tate	child	Sharon Tate
Clive Brook	child	Faith Brook
Clive Brook	child	Lyndon Brook
Spencer Compton, 7th Marquess of Northampton	child	Marquess of Northampton
Zariadres	child	Artaxias I
Merneith	child	Den
Kay Adams-Corleone	child	Mary Corleone
Kay Adams-Corleone	child	Anthony Corleone
John Connor	child	Prenatal development
Tom Burke (Australian politician)	child	Terry Burke
Tom Burke (Australian politician)	child	Anne Field
Tom Burke (Australian politician)	child	Brian Burke
Tom Burke (Australian politician)	child	Francis John (Frank) Burke
Tom Burke (Australian politician)	child	Genevieve Strachan
Seong Hye-rim	child	Kim Jong-nam
J. Willard Marriott	child	J. W. Marriott, Jr.
Kathy Hilton	child	Paris Hilton
Kathy Hilton	child	Nicky Hilton
Akkineni Nagarjuna	child	Naga Chaitanya
Charles and Lee-Lee Chan	child	Jackie Chan
Charles and Lee-Lee Chan  Lily Chan   1	child	Jackie Chan
Irv Weinstein	child	Beth Krom
Brenda Maddox	child	Bronwen Maddox
Brenda Maddox	child	Bruno Maddox
Alexander Mitchell (politician)	child	John L. Mitchell
James Roosevelt, Sr.	child	James Roosevelt Roosevelt
James Roosevelt, Sr.	child	Franklin D. Roosevelt
Henry Keyes	child	Henry W. Keyes
Krzysztof Mikołaj Radziwiłł	child	Anna Radziwiłł
George Paget, 7th Marquess of Anglesey	child	Charles Paget, 6th Marquess of Anglesey
Anna Radziwiłł (nobility)	child	Sophia of Masovia
Anna Radziwiłł (nobility)	child	Anna of Masovia
Anna Radziwiłł (nobility)	child	Stanislaus I of Masovia
Anna Radziwiłł (nobility)	child	Janusz III of Masovia
Robert Shayne	child	Robert Shayne, Jr.
Robert Shayne	child	Stephanie Shayne
Robert Shayne	child	Dorothy Dawe
Robert Shayne	child	Roberta Shayne
Frank Jay Gould	child	Dorothy Gould Burns
Bersheba Leighton Fristoe	child	Cole Younger
Bersheba Leighton Fristoe	child	Jim Younger
Bersheba Leighton Fristoe	child	John Younger
Bersheba Leighton Fristoe	child	Bob Younger
Charles S. Howard	child	Lindsay C. Howard
Dorothy Howell Rodham	child	Hillary Rodham Clinton
Dorothy Howell Rodham	child	Hugh Rodham
Dorothy Howell Rodham	child	Tony Rodham
Michelle Obama	child	Family of Barack Obama#Malia and Sasha Obama
Nurbanu Sultan	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Joachim Sauer	child	Daniel Sauer
Joachim Sauer	child	Adrian Sauer
Lucien E. Blackwell	child	Thomas W. Blackwell
Solomon Lew	child	Peter Lew
Murtaza Bhutto	child	Fatima Bhutto
Constantine Dragaš	child	Helena Dragaš
Upendrakishore Ray	child	Sukumar Ray
Eston Hemings	child	John Wayles Jefferson
Vic Mackey	child	List of characters from The Shield#Cassidy Mackey
Vic Mackey	child	List of characters from The Shield#Matthew Mackey
Vic Mackey	child	List of characters from The Shield#Megan Mackey
Vic Mackey	child	List of characters from The Shield#Lee Sofer
David Eccles, 1st Viscount Eccles	child	The Hon. Selina Eccles
David Eccles, 1st Viscount Eccles	child	John Eccles, 2nd Viscount Eccles
C. H. Mohammed Koya	child	M. K. Muneer
Antonio Martorell	child	Alejandra Martorell
Louis de Pointe du Lac	child	Claudia (The Vampire Chronicles)
Roderick McMahon	child	Vince McMahon, Sr.
Ramón Chao	child	Manu Chao
Ramón Chao	child	Antoine Chao
Yuya	child	Tiye
Yuya	child	Anen
Yuya	child	Ay
Peter Angelos	child	John Angelos
Tjuyu	child	Tiye
Tjuyu	child	Anen
Tjuyu	child	Ay
Émile-Justin Menier	child	Henri Menier
Émile-Justin Menier	child	Gaston Emile Menier
C. P. Ramaswami Iyer	child	C. R. Pattabhiraman
David Eccles (businessman)	child	Marriner Stoddard Eccles
David Eccles (businessman)	child	George S. Eccles
Leland Stottlemeyer	child	List of Monk characters#Karen Stottlemeyer
Leland Stottlemeyer	child	List of Monk characters#Karen Stottlemeyer
Danielle Spencer (Australian singer)	child	Russell Crowe#Personal life
Danielle Spencer (Australian singer)	child	Russell Crowe
Terence Donovan (actor)	child	Jason Donovan
Terence Donovan (photographer)	child	Terry Donovan, Daisy Donovan, Dan Donovan
William E. Dodge	child	William E. Dodge, Jr.
William E. Dodge	child	Anson G. P. Dodge
William E. Dodge	child	David Stuart Dodge
William E. Dodge	child	Charles C. Dodge
William E. Dodge	child	Norman W. Dodge
William E. Dodge	child	George E. Dodge
William E. Dodge	child	Arthur M. Dodge
Jane Henson	child	Lisa Henson
Jane Henson	child	Cheryl Henson
Jane Henson	child	Brian Henson
Jane Henson	child	John Henson (puppeteer)
Jane Henson	child	Heather Henson
John Holmes (Nova Scotia politician)	child	Simon Hugh Holmes
Magnus Brahe (1564–1633)	child	Ebba Brahe
Michael de la Pole, 1st Earl of Suffolk	child	Michael de la Pole, 2nd Earl of Suffolk
John W. Galbreath	child	Daniel Mauck Galbreath
John W. Galbreath	child	Joan Galbreath Phillips
Charles Maclean, Baron Maclean	child	Sir Lachlan Maclean, 12th Baronet
Harry Corbett	child	Matthew Corbett
Eli Lilly	child	Josiah K. Lilly, Sr.
Sharona Fleming	child	List of Monk characters#Benjy Fleming
Sharona Fleming	child	List of Monk characters#Trevor Howe
Greg Thompson	child	Gregory Thompson Jr.
Danielle Mitterrand	child	Jean-Christophe Mitterrand
Lenka Peterson	child	Glynnis O'Connor
Linda Christian	child	Romina Power
Linda Christian	child	Taryn Power
Herbert H. Bateman	child	Herbert H. Bateman Jr.
Kenneth Hahn	child	James Hahn
Kenneth Hahn	child	Janice Hahn
June Walker	child	John Kerr (actor)
William Cavendish, 2nd Earl of Devonshire	child	William Cavendish, 3rd Earl of Devonshire
William Cavendish, 2nd Earl of Devonshire	child	Charles Cavendish (general)
Frances Ford Seymour	child	Jane Fonda
Frances Ford Seymour	child	Peter Fonda
Maurice Barrymore	child	Lionel Barrymore
Maurice Barrymore	child	Ethel Barrymore
Maurice Barrymore	child	John Barrymore
Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster	child	Richard Grosvenor, 2nd Marquess of Westminster
Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster	child	Thomas Egerton, 2nd Earl of Wilton
Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster	child	Robert Grosvenor, 1st Baron Ebury
Edith the Fair	child	Gunhild of Wessex
Edith the Fair	child	Gytha of Wessex
John Brice, Jr.	child	John Brice III
John Brice, Jr.	child	James Brice
Edgardo Angara	child	Juan Edgardo Angara
Jagjivan Ram	child	Meira Kumar
John Agar	child	Martin Agar
John Agar	child	John G. Agar III
Helen Percy, Duchess of Northumberland	child	Henry Percy, 9th Duke of Northumberland
Helen Percy, Duchess of Northumberland	child	Hugh Percy, 10th Duke of Northumberland
Helen Percy, Duchess of Northumberland	child	Elizabeth Douglas-Hamilton, Duchess of Hamilton and Brandon
Helen Percy, Duchess of Northumberland	child	Lady Diana Evelyn Percy
Helen Percy, Duchess of Northumberland	child	Lord Richard Charles Percy
Helen Percy, Duchess of Northumberland	child	Lord Geoffrey William Percy
William John Locke	child	Adoption
Patrick Brontë	child	Maria Brontë
Patrick Brontë	child	Charlotte Brontë
Patrick Brontë	child	Branwell Brontë
Patrick Brontë	child	Emily Brontë
Patrick Brontë	child	Anne Brontë
Jan Stenbeck	child	Cristina Stenbeck
Jan Stenbeck	child	Hugo Stenbeck
Olga San Juan	child	Brendan O'Brien (voice actor)
Guerrino De Luca	child	Chiara de Luca
Cecile de Brunhoff	child	Laurent de Brunhoff
Hugo Haase	child	Ernst Haase
Nathanael Greene Herreshoff	child	Lewis Francis Herreshoff
Mary Duke Biddle	child	Mary Duke Biddle Trent Semans
Mary Duke Biddle	child	Nicholas Benjamin Duke Biddle
Ann Mitchell	child	Ché Walker
Robert Earl Jones	child	James Earl Jones
Irvin Feld	child	Kenneth Jeffrey Feld
Irvin Feld	child	Karen Irma Feld
Anatoly Sobchak	child	Kseniya Sobchak
Jasaw Chan K'awiil I	child	Yik'in Chan K'awiil
Paul Dooley	child	Savannah Dooley
John Hays Hammond	child	John Hays Hammond, Jr.
John Hays Hammond	child	Natalie Hays Hammond
John Hays Hammond	child	Richard Pindle Hammond
Natalie Teeger	child	List of Monk characters#Julie Teeger
Natalie Teeger	child	List of Monk characters#Mitch Teeger
Gamini Dissanayake	child	Navin Dissanayake
Gamini Dissanayake	child	Mayantha Dissanayake
Kitabatake Chikafusa	child	Kitabatake Akiie
Kitabatake Chikafusa	child	Kitabatake Akinobu
Cleveland Brown	child	Cleveland Brown, Jr.
Harvey Lembeck	child	Michael Lembeck
Sayyid Ajjal Shams al-Din Omar	child	Nasr al-Din
Sheila Sim	child	Michael Attenborough
Pedro Pablo Kuczynski	child	Alex Kuczynski
Samuel M. Comer	child	Anjanette Comer
John Gross	child	Tom Gross
John Gross	child	Susanna Gross
Spyridon Trikoupis	child	Charilaos Trikoupis
Gunther Gebel-Williams	child	Mark Oliver Gebel
Virginia Clinton Kelley	child	Bill Clinton
Virginia Clinton Kelley	child	Roger Clinton, Jr.
John Osteen	child	Joel Osteen
Edith Frank	child	Margot Frank
Edith Frank	child	Anne Frank
Uddhav Thackeray	child	Aditya Thackeray
Wanda Ventham	child	Benedict Cumberbatch
Wally Dallenbach, Sr.	child	Wally Dallenbach, Jr.
Claire Shulman	child	Ellen S. Baker
Sukumaran	child	Indrajith
Sukumaran	child	Prithviraj Sukumaran
Mikhail Artsybashev	child	Boris Artzybasheff
Oliver Sheldon	child	Seebohm Rowntree
William Carey (courtier)	child	Henry Carey, 1st Baron Hunsdon
William Carey (courtier)	child	Catherine Carey
Mary Elphinstone, Lady Elphinstone	child	Margaret Rhodes
María Eugenia Rojas Correa	child	Samuel Moreno Rojas
Gustavo Rojas Pinilla	child	María Eugenia Rojas Correa
William Thaddeus Coleman, Jr.	child	William Thaddeus Coleman III
Abul Fateh	child	Eenasul Fateh
James R. Keene	child	Foxhall P. Keene
Mary Bankes	child	Ralph Bankes
Heywood Broun	child	Heywood Hale Broun
James Argue	child	James O. Argue
Patrick Tse	child	Nicholas Tse
Patrick Tse	child	Jennifer Tse
Nathan Alterman	child	Tirtza Atar
Stefan Branković	child	Đorđe Branković
Stefan Branković	child	Jovan Branković
Midge and Bob Pinciotti	child	Donna Pinciotti
Midge and Bob Pinciotti	child	That '70s Show#Recurring characters
Midge and Bob Pinciotti    1	child	That '70s Show#Recurring characters
Midge and Bob Pinciotti    1	child	Donna Pinciotti
Midge and Bob Pinciotti    1	child	That '70s Show#Recurring characters
Salim Khan	child	Salman Khan
Salim Khan	child	Arbaaz Khan (Indian actor)
Salim Khan	child	Sohail Khan
Yarramundi	child	Maria Lock
Yarramundi	child	Colbee
Angus L. Bonnycastle	child	Richard H. G. Bonnycastle
King Randor	child	He-Man
King Randor	child	She-Ra
Christian Troy	child	Matt McNamara
Christian Troy	child	Liz Cruz
Christian Troy	child	Kimber Henry
Sean McNamara (Nip/Tuck)	child	Matt McNamara
Sean McNamara (Nip/Tuck)	child	Annie McNamara
Guillermo Kahlo	child	Frida Kahlo
Frederick Mansfield	child	Walter R. Mansfield
John Hall (businessman)	child	Douglas Hall (businessman)
John Hall (businessman)	child	Allison Antonopoulos
Maurie Fields	child	Marty Fields
John Henry Dallmeyer	child	Thomas Rudolphus Dallmeyer
Gussie Busch	child	August Busch III
Gussie Busch	child	Peter W. Busch
Julia McNamara	child	Matt McNamara
Julia McNamara	child	Annie McNamara
T. Madhava Rao	child	T. Ananda Rao
Mark Rydell	child	Christopher Rydell
Mark Rydell	child	Amy Rydell
Mark Rydell	child	Alexander Rydell
Liang Sicheng	child	Liang Congjie
Beena Kak	child	Amrita Kak
Tanuja	child	Kajol
Tanuja	child	Tanisha
Tam Galbraith	child	Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde
Romina Power	child	Ylenia Carrisi
Romina Power	child	Yari Carrisi
Romina Power	child	Cristel Carrisi
Romina Power	child	Romina Carrisi
Yang Jiang	child	Qian Yuan
Trudie Goodwin	child	Elly Jackson
Carlo Rambaldi	child	Alex Rambaldi
Kenny Bernstein	child	Brandon Bernstein
Paula Fox	child	Linda Carroll
Robert Brustein	child	Peter Beinart
Stephen Carlton Clark	child	Stephen C. Clark, Jr.
Pieter Nuyts	child	Pieter Nuyts (writer)
Philippe Delerm	child	Vincent Delerm
Lisa Appignanesi	child	Josh Appignanesi
Klaus Fleming	child	Johan Fleming
Theodorus Jacobus Frelinghuysen	child	John Frelinghuysen
Frederick Frelinghuysen (lawyer)	child	Frederick Theodore Frelinghuysen
Darius Ogden Mills	child	Ogden Mills
Yukio Hatoyama	child	Kiichirō Hatoyama
Will Knightley	child	Keira Knightley
Sharman Macdonald	child	Keira Knightley
Peter Ballantine	child	John Ballantine House
Agnes Robertson	child	Jessie Robertson
Marie Breen	child	Jeannette Patrick
Pastoria	child	Princess Ozma
Bess Meredyth	child	John Meredyth Lucas
James Farentino	child	Michele Lee
Karen Demirchyan	child	Stepan Demirchyan
Thomas Russell (painter)	child	Bing Russell
Larry Smith (Canadian politician)	child	Brad Smith (Canadian football)
Gardiner Greene Hubbard	child	Mabel Gardiner Hubbard
Héctor Alterio	child	Ernesto Alterio
Héctor Alterio	child	Malena Alterio
James Hendler	child	Sharone Horowit-Hendler
Charles Koppelman	child	Jennifer Hutt
Charles Koppelman	child	Stacy Koppelman Fritz
Charles Koppelman	child	Brian Koppelman
Coenus (king)	child	Tyrimmas of Macedon
Sir Charles Fergusson, 7th Baronet	child	Bernard Fergusson, Baron Ballantrae
Bruce Brown	child	Dana Brown
Jason Robards, Sr.	child	Jason Robards
Sidney Buller-Fullerton-Elphinstone, 16th Lord Elphinstone	child	John Elphinstone, 17th Lord Elphinstone
Sidney Buller-Fullerton-Elphinstone, 16th Lord Elphinstone	child	Margaret Rhodes
Inca Roca	child	Yáhuar Huácac
John L. Mitchell	child	Billy Mitchell
Carlos Tello Macías	child	Carlos Tello Díaz
Vehbi Koç	child	Rahmi Koç
Lita Grey	child	Charles Chaplin, Jr.
Lita Grey	child	Sydney Chaplin (actor)
J. P. Morgan, Jr.	child	Junius Spencer Morgan III
J. P. Morgan, Jr.	child	Henry Sturgis Morgan
Al Lerner	child	Randy Lerner
Lady Pamela Hicks	child	Edwina Brudenell
Lady Pamela Hicks	child	Ashley Hicks
Lady Pamela Hicks	child	India Hicks
John Leckie (Australian politician)	child	Roland Leckie
Kingdon Gould, Sr.	child	Edith Kingdon Gould
Kingdon Gould, Sr.	child	Kingdon Gould, Jr.
Vyvyan Holland	child	Merlin Holland
Kim Jong-suk	child	Kim Jong-il
Mithrenes	child	Orontes III
Noël Leslie, Countess of Rothes	child	Malcolm Leslie, 20th Earl of Rothes
William A. Clark	child	William Andrews Clark, Jr.
William A. Clark	child	Huguette M. Clark
Ray Warren	child	Chris Warren (rugby league)
Ray Warren	child	Holly Warren
Ray Warren	child	Mark Warren
Alexander Melville Bell	child	Alexander Graham Bell
Josiah Quincy III	child	Josiah Quincy, Jr.
Josiah Quincy III	child	Abigail Phillips Quincy
Josiah Quincy III	child	Edmund Quincy (1808–1877)
John Bell (New Hampshire politician)	child	Charles H. Bell (politician)
James Gordon Bennett, Sr.	child	James Gordon Bennett, Jr.
Francis A. Nixon	child	Harold Nixon
Francis A. Nixon	child	Richard Nixon
Francis A. Nixon	child	Donald Nixon
Francis A. Nixon	child	Arthur Nixon
Francis A. Nixon	child	Edward Nixon
Barry Morse	child	Hayward Morse
Barry Morse	child	Melanie Morse MacQuarrie
Francine Smith	child	Hayley Smith (American Dad!)
Francine Smith	child	Steve Smith (American Dad!)
Sorceress of Castle Grayskull	child	Teela
Queen Marlena	child	He-Man
Queen Marlena	child	She-Ra
Richard of Salerno	child	Roger of Salerno
Hiroaki Aoki	child	Devon Aoki
Hiroaki Aoki	child	Dim Mak Records
Sir John Arbuthnot, 1st Baronet	child	Arbuthnot Baronets
Sir John Arbuthnot, 1st Baronet	child	James Arbuthnot
Howard Fineman	child	Meredith Fineman
Sigmundur Brestisson	child	Tóra Sigmnundsdóttir
Sigmundur Brestisson	child	Tórálvur Sigmundsson
Sigmundur Brestisson	child	Steingrímur Sigmundsson
Sigmundur Brestisson	child	Brandur Sigmundsson
Sigmundur Brestisson	child	Sigmundur Brestisson
Hubert Lawrence Anthony	child	Doug Anthony
Dina Pathak	child	Supriya Pathak
Dina Pathak	child	Ratna Pathak
Galvão Bueno	child	Cacá Bueno
Aydın Doğan	child	Arzuhan Yalçındağ
Aydın Doğan	child	Vuslat Doğan Sabancı
Aydın Doğan	child	Hanzade Doğan Boyner
Aydın Doğan	child	Begümhan Doğan Faralyalı
Ava Moore	child	List of Nip/Tuck characters#Minor characters
Edriss 562	child	List of minor humans (Animorphs)#Darwin
Edriss 562	child	List of minor humans (Animorphs)#Madra
Albert Edward Matthews	child	Bruce Matthews (Canadian Army officer)
Athina Livanos	child	Alexander Onassis
Athina Livanos	child	Christina Onassis
Franklin W. Olin	child	John M. Olin
Franklin W. Olin	child	Spencer Truman Olin
Aldrea	child	List of minor Hork-Bajir#Seerow Hamee
Jimmy Wang (actor)	child	Linda Wong (musician)
Jimmy Wang (actor)	child	Wong Mei-yee
Jimmy Wang (actor)	child	Wong Ka-lau
Harry Connick, Sr.	child	Harry Connick, Jr.
Pliny Earle I	child	Pliny Earle (physician)
Pliny Earle I	child	John Milton Earle
Pliny Earle I	child	Thomas Earle
Gebre Mesqel Lalibela	child	Yetbarak
Feroz Khan	child	Fardeen Khan
Lysandra	child	Agathocles (son of Lysimachus)
Conway Berners-Lee	child	Tim Berners-Lee
Mary Lee Woods	child	Tim Berners-Lee
Angelica Garnett	child	Henrietta Garnett
George Jefferson	child	Lionel Jefferson
Eurydice of Egypt	child	Ptolemy Keraunos
Eurydice of Egypt	child	Meleager (king)
Eurydice of Egypt	child	Lysandra
Winnie Holzman	child	Savannah Dooley
Fortune FitzRoy, Duchess of Grafton	child	Hugh FitzRoy, 11th Duke of Grafton
Dmitry Ivanovitch Sviatopolk-Mirskii	child	Pyotr Dmitrievich Sviatopolk-Mirskii
Norman Cameron (politician)	child	Donald Keith Cameron
Katharine Macmillan, Viscountess Macmillan of Ovenden	child	Alexander Macmillan, 2nd Earl of Stockton
Ewald von Kleist-Schmenzin	child	Ewald-Heinrich von Kleist-Schmenzin
Helen Broderick	child	Broderick Crawford
Ratanji Dadabhoy Tata	child	J. R. D. Tata
Babe Paley	child	Amanda Burden
Happy Rockefeller	child	Mark Rockefeller
Happy Rockefeller	child	Nelson Rockefeller, Jr.
William Stirrat	child	Freehold Borough, New Jersey
William Stirrat	child	New Jersey
William Stirrat	child	Minot Air Force Base
William Stirrat	child	Minot, North Dakota
William Stirrat	child	North Dakota
William Stirrat	child	Monmouth County, New Jersey
William Stirrat	child	New Jersey
Sara Sothern	child	Elizabeth Taylor
Francis Lenn Taylor	child	Elizabeth Taylor
Sarah Palin	child	Bristol Palin
Marisabel Rodríguez de Chávez	child	Alfonzo Ramírez Rodríguez
Marisabel Rodríguez de Chávez	child	Rosinés Chávez Rodríguez
Stephen Edward Smith	child	William Kennedy Smith
Les AuCoin	child	Kelly AuCoin
Lim Boon Keng	child	Robert Kho-Seng Lim
Rob Kelvin	child	Bevan Spencer von Einem#Murder of Richard Kelvin
Raghavan N. Iyer	child	Pico Iyer
Turhan Hatice	child	Mehmed IV
Lady Ann Cunningham	child	James Hamilton, 1st Duke of Hamilton
Lady Ann Cunningham	child	William Hamilton, 2nd Duke of Hamilton
Lady Ann Cunningham	child	Earl of Eglinton
Lady Ann Cunningham	child	Earl of Crawford
Lady Ann Cunningham	child	Marquess of Queensberry
Henry Phipps, Jr.	child	John Shaffer Phipps
Henry Phipps, Jr.	child	Amy Phipps
Henry Phipps, Jr.	child	Henry Carnegie Phipps
Subhashini Ali	child	Shaad Ali
George Franklin Barber	child	Charles I. Barber
Lucianne Goldberg	child	Joshua Goldberg
Lucianne Goldberg	child	Jonah Goldberg
Cornelius Vanderbilt IV	child	Cornelius Vanderbilt V
Rafael del Pino (businessman)	child	Rafael del Pino Calvo-Sotelo
P. C. Cast	child	Kristin Cast
Ba Win	child	Sein Win
James Hay, 15th Earl of Erroll	child	Augusta Boyle, Countess of Glasgow
Jan Nisar Akhtar	child	Javed Akhtar
Jan Nisar Akhtar	child	Salman Akhtar
Jan Nisar Akhtar	child	Shahid Akhtar
Jan Nisar Akhtar	child	Uneza Akhtar
Jan Nisar Akhtar	child	Albina Sharma
Moran family	child	Jason Moran
Moran family	child	Mark Moran (criminal)
Kevin Crease	child	Frenzal Rhomb
Oona O'Neill	child	Geraldine Chaplin
Oona O'Neill	child	Michael Chaplin (actor)
Oona O'Neill	child	Josephine Chaplin
Oona O'Neill	child	Victoria Chaplin
Oona O'Neill	child	Eugene Chaplin
Oona O'Neill	child	Christopher Chaplin
Joyce Bulifant	child	William Asher
Joyce Bulifant	child	Edward Mallory
Joyce Bulifant	child	James MacArthur
Ian James Corlett	child	Phillip Corlett
Johan Oscar Smith	child	Aksel Johan Smith
Peter Lupus	child	Peter Lupus III
Bill White (Canadian politician)	child	Sheila White (politician)
Aenne Burda	child	Hubert Burda
Rajendra Kumar	child	Kumar Gaurav
James Hamilton, 2nd Marquess of Hamilton	child	James Hamilton, 1st Duke of Hamilton
James Hamilton, 2nd Marquess of Hamilton	child	William Hamilton, 2nd Duke of Hamilton
Sir John Maclean, 1st Baronet	child	Johan Makeléer
Sir John Maclean, 1st Baronet	child	David Makeléer
John Henry Pope	child	Rufus Henry Pope
Wieland Wagner	child	Nike Wagner
John Small (politician)	child	James Edward Small
Ola Skjåk Bræk	child	Lise Skjåk Bræk
Walter R. Tucker, Jr.	child	Walter R. Tucker III
Isaac Allerton	child	Mary Allerton
Isaac Allerton	child	Isaac Allerton, Jr.
Nick Coleman	child	Nick Coleman (columnist)
Nick Coleman	child	Chris Coleman (politician)
Eli Thayer	child	John A. Thayer
Richard Bland Lee I	child	Richard Bland Lee II
Richard Bland Lee I	child	Mary Collins Lee
Richard Bland Lee I	child	Zaccheus Collins Lee
Alma Bridwell White	child	Ray Bridwell White
Alma Bridwell White	child	Arthur Kent White
Piotr Opaliński	child	Krzysztof Opaliński
Piotr Opaliński	child	Łukasz Opaliński (1612–1666)
Piotr Opaliński	child	Anna Opalińska
Piotr Opaliński	child	Franciszka Opalińska
Piotr Opaliński	child	Zofia Opalińska
Lawrence Arthur Dumoulin Cannon	child	Charles Cannon (Quebec politician)
Owen Oyston	child	Karl Oyston
Theodore Roosevelt, Sr.	child	Bamie Roosevelt
Theodore Roosevelt, Sr.	child	Theodore Roosevelt
Theodore Roosevelt, Sr.	child	Elliott Roosevelt I
Theodore Roosevelt, Sr.	child	Corinne Roosevelt Robinson
Martha Bulloch Roosevelt	child	Bamie Roosevelt
Martha Bulloch Roosevelt	child	Theodore Roosevelt
Martha Bulloch Roosevelt	child	Elliott Roosevelt I
Martha Bulloch Roosevelt	child	Corinne Roosevelt Robinson
Mihnea Turcitul	child	Radu Mihnea
Hans von Dohnanyi	child	Klaus von Dohnanyi
Hans von Dohnanyi	child	Christoph von Dohnányi
Geoffrey Street	child	Tony Street
Lupino Lane	child	Lauri Lupino Lane
P. C. Sorcar, Jr.	child	Mumtaz Sorcar
Zheng Zhilong	child	Koxinga
Woodrow Parfrey	child	Adam Parfrey
Pru Goward	child	Kate Fischer
William King-Noel, 1st Earl of Lovelace	child	Byron King-Noel, Viscount Ockham
William King-Noel, 1st Earl of Lovelace	child	Anne Blunt, 15th Baroness Wentworth
William King-Noel, 1st Earl of Lovelace	child	Ralph King-Milbanke, 2nd Earl of Lovelace
Harivansh Rai Bachchan	child	Amitabh Bachchan
Harivansh Rai Bachchan	child	Ajitabh Bachchah
Cynthia Spencer, Countess Spencer	child	Lady Anne Wake-Walker
Cynthia Spencer, Countess Spencer	child	John Spencer, 8th Earl Spencer
Momofuku Ando	child	Koki Ando
Morgan Mason	child	James Duke Mason
Lewis Williams Douglas	child	Sharman Douglas
Joseph-Octave Arsenault	child	Aubin-Edmond Arsenault
Joseph-Octave Arsenault	child	Joseph-Félix Arsenault
Lindsay Crosby	child	L. Chip Crosby Jr.
George Duff	child	Norwich Duff
Charles George Arbuthnot	child	Alexander George Arbuthnot (soldier)
François-Eugène-Alfred Évanturel	child	Gustave Évanturel
John Joseph Swaine	child	John Joseph Edward Swaine
John Joseph Swaine	child	Jason Mark Swaine
Omar Ali-Shah	child	Arif Ali-Shah
John S. Knight	child	Killed in action
John S. Knight	child	C. Landon Knight
Saba Douglas-Hamilton	child	Selkie
George Arbuthnot (civil servant)	child	Henry Thomas Arbuthnot
Hugo Stenbeck	child	Jan Stenbeck
Hugo Stenbeck	child	Margaretha af Ugglas
Tony Blair	child	Leo Blair
Napoleon Abueva	child	Douro
Lady Dorothy Macmillan	child	Maurice Macmillan
Lady Dorothy Macmillan	child	Lady Caroline Faber
Les Crane	child	Caprice Crane
Juan Ponce Enrile	child	Katrina Ponce Enrile
Armando Hart	child	Celia Hart
Abby May	child	Anna Alcott Pratt
Abby May	child	Louisa May Alcott
Abby May	child	Elizabeth Sewall Alcott
Abby May	child	Abigail May Alcott Nieriker
Isaac Newton Carleton	child	Walter Tenney Carleton
Beatrix Kiddo	child	List of Kill Bill characters#B.B.
Archibald Grimké	child	Angelina Weld Grimké
Radu Mihnea	child	Alexandru Coconul
Greg Morris	child	Phil Morris (actor)
Greg Morris	child	Iona Morris
Greg Morris	child	Linda R. Morris
Sarah Fairbrother	child	George FitzGeorge
Sarah Fairbrother	child	Adolphus FitzGeorge
Tavleen Singh	child	Aatish Taseer
Jonas Jones	child	David Ford Jones
Máel Coluim II, Earl of Fife	child	Colbán, Earl of Fife
William Bell Dinsmoor	child	William Bell Dinsmoor, Jr.
George Carman	child	Dominic Carman
Karel Zeman	child	Ludmila Zeman
Henry Channon	child	Paul Channon, Baron Kelvedon
Izya Shlosberg	child	Matt Shlosberg
Izya Shlosberg	child	Vlad Shlosberg
Gebran Tueni	child	Nayla Tueni
P. Lal	child	Ananda Lal
Tom Ruegger	child	Nathan Ruegger
George W. Bush	child	Barbara Pierce Bush
George W. Bush	child	Jenna Hager
Joey Jeremiah	child	List of Degrassi: The Next Generation characters#Craig
Joey Jeremiah	child	Tessa Campanelli
Harry S. Truman	child	Margaret Truman
Ivor Dent	child	Charles Dent (politician)
Lady Augusta Murray	child	Augustus d'Este
Lady Augusta Murray	child	Thomas Wilde, 1st Baron Truro
Patti Newton	child	Matthew Newton
Patti Newton	child	Lauren Newton (entertainer)
Leander J. McCormick	child	L. Hamilton McCormick
Jonathan Belcher	child	Jonathan Belcher (jurist)
Jonathan Belcher	child	Andrew Belcher
Paul Dessau	child	Maxim Dessau
Cris Morena	child	Romina Yan
Cris Morena	child	Tomás Yankelevich
Julio Iglesias, Sr.	child	Julio Iglesias
Ivy Ling Po	child	Kenneth Bi
Frederick Coyett	child	Balthasar Coyett
Howard Graham Buffett	child	Howard Warren Buffett
Wu Tingfang	child	Wu Chaoshu
Charles Paget, 6th Marquess of Anglesey	child	Lady Caroline Paget
Charles Paget, 6th Marquess of Anglesey	child	Lady Rose McLaren
Charles Paget, 6th Marquess of Anglesey	child	George Paget, 7th Marquess of Anglesey
Sebetwane	child	Mamochisane
Sebetwane	child	Sekeletu
Sebetwane	child	Mpepe
Antoine de Caunes	child	Emma de Caunes
Alvarenga Peixoto	child	Maria Ifigênia
Ramon Mitra, Jr.	child	Ramon Mitra III
Ramon Mitra, Jr.	child	Raul Mitra
Henry Gullett	child	Jo Gullett
Taj al-Din al-Hasani	child	Munir al-Ajlani
Joseph E. Seagram	child	Edward Frowde Seagram
Carroll Rosenbloom	child	Chip Rosenbloom
John Thomson Mason, Jr.	child	John Thomson Mason
Robert Barbers	child	Mary Grace Barbers
Bryan Williams (rugby)	child	Paul Williams
Bryan Williams (rugby)	child	Gavin Williams
Barbara Blomberg	child	John of Austria
Mikhail Musatov	child	Ivan Musatov
Robert McCormick (Virginia)	child	Cyrus McCormick
Robert McCormick (Virginia)	child	William Sanderson McCormick
Robert McCormick (Virginia)	child	Leander J. McCormick
William Sanderson McCormick	child	Robert Sanderson McCormick
William Sanderson McCormick	child	William Grigsby McCormick
Charles Humphrey Atherton	child	Charles G. Atherton
William H. Workman	child	Boyle Workman
Nagesh (actor)	child	Anand Babu
Fu Lei	child	Fou Ts'ong
Fu Lei	child	Fou Min
John Washington	child	Lawrence Washington (1659–1698)
Annabel Astor, Viscountess Astor	child	Samantha Cameron
Sekeletu	child	Litali
Joseph Despard Pemberton	child	Sophie Pemberton
Josiah K. Lilly, Jr.	child	Josiah Kirby Lilly III
Josiah K. Lilly, Jr.	child	Ruth Lilly
Josiah K. Lilly, Sr.	child	Eli Lilly (industrialist)
Josiah K. Lilly, Sr.	child	Josiah K. Lilly, Jr.
Bayani Casimiro	child	Bayani Casimiro, Jr.
Aquila Walsh	child	William L. Walsh
Mari Hulman George	child	Tony George
Vairamuthu	child	Madhan Karky
Slavko Kvaternik	child	Dido Kvaternik
Catherine Coll	child	Éamon de Valera
Hülya Koçyiğit	child	Gülşah (film)
Diane Keen	child	Melissa Greenwood
Flemming Østergaard	child	Peter Østergaard
Jesse Monroe Knowles	child	Nephew and niece
Jerome Blatz	child	Kathleen A. Blatz
Otis Skinner	child	Cornelia Otis Skinner
Carmen Polo, 1st Lady of Meirás	child	Carmen Franco, 1st Duchess of Franco
Qamar Zaman	child	Mansoor Zaman
Vito Spatafore	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Vito Spatafore, Jr.
Vito Spatafore	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Francesca Spatafore
John McManners	child	Hugh McManners
Marion Ravenwood	child	List of Indiana Jones characters#Mutt Williams
José Corazón de Jesús	child	José Corazón de Jesús, Jr.
Robert Sanderson McCormick	child	Joseph M. McCormick
Lewis Nixon (naval architect)	child	Stanhope Wood Nixon
William Francis Ganong	child	William Francis Ganong, Jr.
William Francis Ganong	child	Ann Seidler
Da'an (Earth: Final Conflict)	child	Zo'or
Lee Kong Chian	child	Lee Seng Gee
Lee Kong Chian	child	Lee Seng Tee
Lee Kong Chian	child	Lee Seng Wee
Lee Kong Chian	child	Lee Seok Kheng
Lee Kong Chian	child	Lee Seok Tin
Lee Kong Chian	child	Lee Seok Chee
Sue Ellen Ewing	child	John Ross Ewing III
Alice Keppel	child	Violet Trefusis
Alice Keppel	child	Sonia Cubitt, Baroness Ashcombe
William North Rice	child	Edward Loranus Rice
Michael Grant, 12th Baron de Longueuil	child	Rachel Grant
Michael Grant, 12th Baron de Longueuil	child	Rebecca Grant (actress)
Tirey L. Ford	child	Byington Ford
Alfred V. du Pont	child	Lammot du Pont I
Hadi Khorsandi	child	Shappi Khorsandi
Safiye Sultan	child	Mehmed III
Eugene du Pont	child	Amy Elizabeth du Pont
Lammot du Pont I	child	Pierre S. du Pont
Lammot du Pont I	child	Irénée du Pont
Lammot du Pont I	child	Lammot du Pont II
Samuel S. Stratton	child	Brian Stratton
Bud Luckey	child	Andy Luckey
Coelho Neto	child	Preguinho
Tessa Kennedy	child	Cassian Elwes
Tessa Kennedy	child	Damian Elwes
Tessa Kennedy	child	Cary Elwes
Dominick Elwes	child	Cassian Elwes
Dominick Elwes	child	Damian Elwes
Dominick Elwes	child	Cary Elwes
Bertie Ahern	child	Cecelia Ahern
Adam	child	Cain and Abel
Adam	child	Cain and Abel
Adam	child	Seth
Kevin Newman (politician)	child	Campbell Newman
Lord Henry Thynne	child	Ulric Oliver Thynne
James Evans, Sr.	child	Thelma Evans
James Evans, Sr.	child	Michael Evans (Good Times)
James Evans, Sr.	child	J. J. Evans
James Evans, Sr.	child	Keith Anderson (character)
Joe Appiah	child	Kwame Anthony Appiah
Chalom Messas	child	David Messas
Robert Wood Johnson I	child	John Seward Johnson I
Robert Wood Johnson I	child	Robert Wood Johnson II
Robert Wood Johnson III	child	Woody Johnson
John Seward Johnson I	child	Mary Lea Johnson Richards
John Seward Johnson I	child	John Seward Johnson II
John Seward Johnson I	child	Bertram & Diana Firestone
John Seward Johnson I	child	Elaine Johnson Wold
John Seward Johnson I	child	James Loring Johnson
John Seward Johnson I	child	Jennifer Johnson Duke
Eileen Ryan	child	Michael Penn
Eileen Ryan	child	Sean Penn
Eileen Ryan	child	Chris Penn
Clare Mountbatten, Marchioness of Milford Haven	child	Death
Clare Mountbatten, Marchioness of Milford Haven	child	George Mountbatten, 4th Marquess of Milford Haven
Clare Mountbatten, Marchioness of Milford Haven	child	Marquess of Milford Haven
Kit Fine	child	Cordelia Fine
Elzéar-Henri Juchereau Duchesnay	child	Henri-Jules Juchereau Duchesnay
John Dunwoody	child	Tamsin Dunwoody
José de Castro	child	Álvaro de Castro
Newman Haynes Clanton	child	Phineas Clanton
Newman Haynes Clanton	child	Ike Clanton
Newman Haynes Clanton	child	Billy Clanton
Barnabas Bidwell	child	Marshall Spring Bidwell
Brian Kinney	child	List of Queer as Folk characters#Lindsay Peterson
Tito Sotto	child	Gian Sotto
Tito Sotto	child	Ciara Sotto
Eli P. Ashmun	child	George Ashmun
Owen de Abrew	child	Sri Lanka
B. S. Yeddyurappa	child	B. Y. Raghavendra
H. D'Arcy Wood	child	Gillen D'Arcy Wood
Prem Nath	child	Prem Krishen
Prem Nath	child	Kailash Nath
Cheng Yu-tung	child	Henry Cheng
Veronica Townsend	child	Taylor Townsend
Odette de Champdivers	child	Marguerite bâtarde de France
Mila del Sol	child	Jeanne Young
Katherine Cassavetes	child	John Cassavetes
William Ford (business)	child	Henry Ford
Bruno Freindlich	child	Alisa Freindlich
Jesse Knight	child	Raymond Knight (rodeo organizer)
Swaminathan Aiyar	child	Pallavi Aiyar
Elchonon Wasserman	child	Simcha Wasserman
Lee Hoi-chuen	child	Bruce Lee
Lee Hoi-chuen	child	Robert Lee (musician)
Carl Kaysen	child	Susanna Kaysen
George N. Briggs	child	Henry Shaw Briggs
Johan Castberg	child	Frede Castberg
Johan Castberg	child	Torgrim Castberg
Marie Touchet	child	Charles de Valois, Duke of Angoulême
Marie Touchet	child	Catherine Henriette de Balzac d'Entragues
Louis Archambeault	child	Horace Archambeault
Fanny Van de Grift	child	Isobel Osbourne
Fanny Van de Grift	child	Lloyd Osbourne
William vanden Heuvel	child	Katrina vanden Heuvel
Louis Marshall	child	Bob Marshall (wilderness activist)
Louis Marshall	child	George Marshall (conservationist)
John Frelinghuysen (minister)	child	Frederick Frelinghuysen (general)
Bob Longenecker	child	John Longenecker
Elijah Boardman	child	William Whiting Boardman
Özdemir Sabancı	child	Demir Sabancı
Jessie Harlan Lincoln	child	Mary Lincoln Beckwith
Jessie Harlan Lincoln	child	Robert Todd Lincoln Beckwith
Abraham Lincoln (captain)	child	Mordecai Lincoln
Abraham Lincoln (captain)	child	Mary Lincoln Crume
Abraham Lincoln (captain)	child	Thomas Lincoln
Nathaniel Silsbee	child	Nathaniel Silsbee, Jr.
Stephen V. Harkness	child	Lamon V. Harkness
Stephen V. Harkness	child	William L. Harkness
Stephen V. Harkness	child	Charles W. Harkness
Stephen V. Harkness	child	Edward Harkness
John W. Thomas	child	Mary Brooks
Sultan Salahuddin Owaisi	child	Asaduddin Owaisi
Walther Sommerlath	child	Queen Silvia of Sweden
Stan Smith (American Dad!)	child	Hayley Smith (American Dad!)
Stan Smith (American Dad!)	child	Steve Smith (American Dad!)
Homer Edwin Young	child	Edwin Barry Young
Just Knud Qvigstad	child	Just Knut Qvigstad
Max Stern (businessman)	child	Leonard N. Stern
Frank Layden	child	Scott Layden
Warren Frost	child	Mark Frost
Warren Frost	child	Lindsay Frost
Warren Frost	child	Scott Frost (writer)
Carmela Corleone	child	Sonny Corleone
Carmela Corleone	child	Fredo Corleone
Carmela Corleone	child	Michael Corleone
Carmela Corleone	child	Connie Corleone
Carmela Corleone	child	Tom Hagen
David Aceveda	child	List of characters from The Shield#Sofia Aceveda
Archie Simpson	child	Emma Nelson
Archie Simpson	child	List of Degrassi: The Next Generation characters#Connor
Mary Ball Washington	child	George Washington
Scott Brown	child	Ayla Brown
Magicians of Xanth	child	Magicians of Xanth#Dor
Magicians of Xanth  Iris   1	child	Magicians of Xanth#Irene
Magicians of Xanth  Trent   1	child	Magicians of Xanth#Irene
Bob Papenbrook	child	Bryce Papenbrook
Elizabeth Warden	child	Daughter
Eoghan Corry	child	Constance Corry
Eoghan Corry	child	Siofra Corry
Sames of Commagene	child	Arsames I
Carey Martin	child	Zack Martin
Carey Martin	child	Cody Martin
Alyque Padamsee	child	Quasar Padamsee
Alyque Padamsee	child	Shazahn Padamsee
Jill Taylor	child	List of Home Improvement characters#Brad Taylor
Jill Taylor	child	List of Home Improvement characters#Randy Taylor
Jill Taylor	child	List of Home Improvement characters#Mark Taylor
Daddy (Keeping Up Appearances)	child	Hyacinth Bucket
Daddy (Keeping Up Appearances)	child	Daisy (Keeping Up Appearances)
Daddy (Keeping Up Appearances)	child	Rose (Keeping Up Appearances)
Daddy (Keeping Up Appearances)	child	List of Keeping Up Appearances characters#Violet and Bruce
Henry Jones, Sr.	child	Indiana Jones
John Carter Brown	child	John Nicholas Brown I
Nicholas Brown, Sr.	child	Nicholas Brown, Jr.
Nicholas Brown, Jr.	child	Nicholas Brown III
Edward Grigg, 1st Baron Altrincham	child	John Grigg, 2nd Baron Altrincham
Oliver Luck	child	Andrew Luck
Mutemwiya	child	Amenhotep III
Diahnne Abbott	child	Drena De Niro
Helen Crump	child	Opie Taylor
Annamalai Chettiar	child	M. A. Muthiah Chettiar
Annamalai Chettiar	child	M. A. Chidambaram
Florida Evans	child	Michael Evans (Good Times)
Florida Evans	child	J. J. Evans
Florida Evans	child	Thelma Evans
Florida Evans	child	Keith Anderson (character)
Fred G. Sanford	child	Fred G. Sanford
Eve	child	Cain and Abel
Eve	child	Cain and Abel
Eve	child	Seth
Reuben H. Walworth	child	Clarence A. Walworth
Reuben H. Walworth	child	Mansfield Tracy Walworth
Zidanta I	child	Ammuna
Sabine Moussier	child	2003
Sabine Moussier	child	2006
Lin Huiyin	child	Liang Congjie
Stephen Elliott (bishop)	child	Sarah Barnwell Elliott
Aimée du Buc de Rivéry	child	Mahmud II
Balša I of Zeta	child	Đurađ I Balšić
Balša I of Zeta	child	Stracimir Balšić
Balša I of Zeta	child	Balša II
Islamic views on Adam	child	Cain and Abel
Islamic views on Adam	child	Cain and Abel
Eugene Foss	child	Aidan Roark
Susanna Hall	child	Elizabeth Barnard
George MacKinnon Wrong	child	H. H. Wrong
Joe Waggonner	child	Benton, Louisiana
Joe Waggonner	child	New Orleans
Radha (actress)	child	Karthika Nair
Margaret Hughes	child	Emanuel Scrope Howe
John McKeithen	child	W. Fox McKeithen
Đurađ I Balšić	child	Konstantin Balšić
Muhammad Asad	child	Talal Asad
Francisco José Urrutia Olano	child	Francisco José Urrutia Holguín
J.D. (Scrubs)	child	List of characters on Scrubs#Kim Briggs
J.D. (Scrubs)	child	Elliot Reid
James M. Collins	child	Richard W. Fisher
Consuelo Araújo	child	Hernando Molina Araújo
Albert Estopinal	child	Albert Estopinal, Jr.
Arthur Kent White	child	Arlene White Lawrence
Frank Wilkes	child	Helen Buckingham
Edward Heitmann	child	Jack Heitmann
Maryanne Trump Barry	child	David Desmond
Ole Olsen (comedian)	child	Moya Lear
Robert Sidney, 2nd Earl of Leicester	child	Dorothy Spencer, Countess of Sunderland
Robert Sidney, 2nd Earl of Leicester	child	Philip Sidney, 3rd Earl of Leicester
Robert Sidney, 2nd Earl of Leicester	child	Algernon Sidney
Robert Sidney, 2nd Earl of Leicester	child	Henry Sydney, 1st Earl of Romney
Margaret Bentinck, Duchess of Portland	child	Elizabeth Thynne, Marchioness of Bath
Margaret Bentinck, Duchess of Portland	child	Henrietta Grey, Countess of Stamford
Margaret Bentinck, Duchess of Portland	child	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
Edward Franklin Albee II	child	Reed A. Albee
Cheng Pei-pei	child	Eugenia Yuan
Irv Robbins	child	John Robbins (author)
List of The Tribe characters  Amber   1	child	List of The Tribe characters#Baby Bray
List of The Tribe characters  Bray   1	child	List of The Tribe characters#Baby Bray
List of The Tribe characters  Trudy   1	child	List of The Tribe characters#Brady
Emil Rathenau	child	Walther Rathenau
Emil Rathenau	child	Erich Rathenau
Patrick Wymark	child	Jane Wymark
Julie Peasgood	child	Kate McEnery
John Chalker Crosbie	child	Chesley Crosbie
Henry Mond, 2nd Baron Melchett	child	Julian Mond, 3rd Baron Melchett
Đurađ II	child	Balša III
Teri Shields	child	Brooke Shields
Lenore Romney	child	Mitt Romney
Lenore Romney	child	G. Scott Romney
Manuel Vicente Maza	child	Ramón Maza
Albert Hodges Morehead	child	Philip Morehead
Francis Anthony Drexel	child	Katharine Drexel
Francis Martin Drexel	child	Anthony Joseph Drexel
Francis Martin Drexel	child	Joseph William Drexel
Francis Martin Drexel	child	Francis Anthony Drexel
George Washington Martin II	child	James McIntyre Martin
George Washington Martin II	child	Walter Ralston Martin
Firouz Mirza Nosrat-ed-Dowleh Farman Farmaian III	child	Mozaffar Firouz
Firouz Mirza Nosrat-ed-Dowleh Farman Farmaian III	child	Sharoukh Mirza Firouz
Tancred Ibsen	child	Tancred Ibsen, Jr.
Jacques Baby	child	François Baby (politician)
Jacques Baby	child	James Baby
Jacques Baby	child	Jean Baptiste Baby
Luther Gulick (physician)	child	Frances Gulick
James Mayer de Rothschild	child	Charlotte de Rothschild
James Mayer de Rothschild	child	Alphonse James de Rothschild
James Mayer de Rothschild	child	Gustave Samuel de Rothschild
James Mayer de Rothschild	child	Salomon James de Rothschild
James Mayer de Rothschild	child	Edmond James de Rothschild
Gabriel Milan	child	Gabriel Milan#The children of Gabriel Milan
Bezmiâlem	child	Caliph
Enos (biblical figure)  Enos   1	child	Kenan
Daniel Guggenheim	child	Harry Frank Guggenheim
Eric Fletcher Waters	child	Roger Waters
Jagdeep	child	Javed Jaffrey
A. K. Hangal	child	Vijay Hangal
Hugh VIII of Lusignan	child	Guy of Lusignan
Handan Sultan	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Handan Sultan	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Mahfiruze Hatice Sultan	child	Caliph
Norman Yemm	child	Jodie Yemm
Norman Yemm	child	Samantha Yemm
Horace Holley (Bahá'í)	child	Italy
Horace Holley (Bahá'í)	child	Greenwich Village
Joanna Clore	child	Guy Secretan
Joanna Clore	child	Martin Dear
Leverett Saltonstall I	child	Leverett Saltonstall
P. Subbarayan	child	Paramasiva Prabhakar Kumaramangalam
P. Subbarayan	child	Mohan Kumaramangalam
P. Subbarayan	child	Parvathi Krishnan
Jane Porter (Tarzan)	child	Korak (character)
Brian Miller (actor)	child	Sadie Miller
Mona Zaki	child	Lilium
Thomas Ridout	child	Samuel Smith Ridout
Thomas Ridout	child	George Ridout
Thomas Ridout	child	Thomas Gibbs Ridout
William Whiting II	child	William F. Whiting
Anna Carteret	child	Hattie Morahan
Inger Louise Valle	child	Jan Grund
Anthony Gustav de Rothschild	child	Evelyn Robert de Rothschild
Ulrich Mühe	child	Anna Maria Mühe
Antonio Ordóñez	child	Carmen Ordóñez
Gouthu Latchanna	child	Gouthu Sundar Sivaji
Gouthu Latchanna	child	Jhansi Lakshmi Ravala
Gouthu Latchanna	child	Susheela
Jimmy Jewel	child	Kerry Jewel
Albert Salomon von Rothschild	child	Alfons von Rothschild
Albert Salomon von Rothschild	child	Charlotte Esther von Rothschild
Albert Salomon von Rothschild	child	Louis Nathaniel de Rothschild
Albert Salomon von Rothschild	child	Eugène von Rothschild
Albert Salomon von Rothschild	child	Valentine Noémi von Rothschild
Albert Salomon von Rothschild	child	Oskar von Rothschild
Donald Trump	child	Donald Trump, Jr.
Donald Trump	child	Ivanka Trump
Donald Trump	child	Eric Trump
Pramod Mahajan	child	Rahul Mahajan (Reality TV Personality)
Pramod Mahajan	child	Poonam Mahajan Rao
Yoel Judah	child	Zab Judah
Yoel Judah	child	Daniel Judah
Yoel Judah	child	Josiah Judah
Bernard Cowen	child	Brian Cowen
Bernard Cowen	child	Barry Cowen
Harish Kapadia	child	Nawang Kapadia
Constance Lloyd	child	Cyril Holland
Constance Lloyd	child	Vyvyan Holland
Nigel Powers	child	Austin Powers (character)
Nigel Powers	child	Dr. Evil
Jane Randolph Jefferson	child	Thomas Jefferson
James Madison, Sr.	child	James Madison
Chimnaji Appa	child	Sadashivrao Bhau
Per Ditlev-Simonsen	child	Cecilie Ditlev-Simonsen
Édouard Alphonse James de Rothschild	child	Guy de Rothschild
Édouard Alphonse James de Rothschild	child	Jacqueline Piatigorsky
Édouard Alphonse James de Rothschild	child	Bethsabée de Rothschild
Deanna Lund	child	Michele Matheson
Gerald Ford	child	Michael Gerald Ford
Gerald Ford	child	John Gardner Ford
Gerald Ford	child	Steven Ford
Gerald Ford	child	Susan Ford
Al Gore	child	Karenna Gore Schiff
Al Gore	child	Kristin Gore
Hillary Rodham Clinton	child	Chelsea Clinton
Dick Cheney	child	Elizabeth Cheney
Dick Cheney	child	Mary Cheney
Henry H. Crapo	child	William W. Crapo
Moses Gaster	child	Theodor Gaster
Ernst Reuter	child	Edzard Reuter
John F. Kennedy	child	Jacqueline Kennedy Onassis#Kennedy marriage and family
John F. Kennedy	child	Caroline Kennedy
John F. Kennedy	child	John F. Kennedy, Jr.
John F. Kennedy	child	Patrick Bouvier Kennedy
John Kerry	child	Alexandra Kerry
John Kerry	child	Vanessa Kerry
John Kerry	child	H. John Heinz IV
John Kerry	child	André Heinz
John Kerry	child	Christopher Heinz
David Watkins (Australian politician)	child	David Oliver Watkins
Eunice Harper Higgins	child	Bubba Higgins
Edward Ellice (merchant)	child	Edward Ellice (Scottish politician)
Juan Francisco de Güemes, 1st Count of Revillagigedo	child	Juan Vicente de Güemes, 2nd Count of Revillagigedo
Timothy C. Draper	child	Jesse Draper
Robby Stewart	child	List of Hannah Montana main characters#Jackson Stewart
Robby Stewart	child	Miley Stewart
Bill Henrickson	child	Ben Henrickson
Bill Henrickson	child	Sarah Henrickson
Chuck Reed	child	Kim Campbell (pilot)
Bob Brown (Australian Labor politician)	child	Kelly Hoare
Vinod Mehra	child	Soniya Mehra
Makis Voridis	child	Christos M. Voridis
Cindy McCain	child	Meghan McCain
David René de Rothschild	child	Alexandre Guy Francesco de Rothschild
Norman Stronge	child	James Stronge (politician)
Paul de Leeuw	child	Adoption
Mimi Smith	child	Legal guardian
George Toogood Smith	child	John Lennon
John Hervey Crozier	child	Lizzie Crozier French
Vijaya T. Rajendar	child	Silambarasan Rajendar
Thomas White (Canadian politician)	child	Robert Smeaton White
Louis J. Michot	child	Michael J. Michot
Joseph R. Knowland	child	William F. Knowland
M. Bhaktavatsalam	child	Sarojini Varadappan
George Eustis, Jr.	child	William Corcoran Eustis
George Eustis, Jr.	child	George P. Eustis
George Eustis, Jr.	child	Thomas Hitchcock, Sr.
Elizabeth Armstrong Reed	child	Myrtle Reed
John M. Zwach	child	Barbara Sykora
Mateo de Toro Zambrano, 1st Count of La Conquista	child	Gregorio José de Toro, 2nd Count of la Conquista
Maurice Roche, 4th Baron Fermoy	child	Frances Shand Kydd
Maurice Roche, 4th Baron Fermoy	child	Edmund Roche, 5th Baron Fermoy
Lily Munster	child	Eddie Munster
Kösem Sultan	child	Murad IV
Kösem Sultan	child	Ibrahim I
Tony Belcourt	child	Christi Belcourt
Tony Belcourt	child	Shane Belcourt
Madame Giry	child	Meg Giry
Salvador Abascal	child	Carlos María Abascal Carranza
Peter Jones (missionary)	child	Peter Edmund Jones
Marnie Mosiman	child	Keegan de Lancie
Marnie Mosiman	child	Owen de Lancie
Sydney Sturgess	child	Hayward Morse
Sydney Sturgess	child	Melanie Morse MacQuarrie
Ted Hayes	child	Joanna Hayes
Georgiana Drew	child	Lionel Barrymore
Georgiana Drew	child	Ethel Barrymore
Georgiana Drew	child	John Barrymore
Mohan Babu	child	Lakshmi Manchu
Mohan Babu	child	Vishnu Manchu
Mohan Babu	child	Manoj Manchu
Robert Maxwell	child	Ian Maxwell
Robert Maxwell	child	Kevin Maxwell
Robert Maxwell	child	Ghislaine Maxwell
Charles Scribner II	child	Charles Scribner III
Jared (biblical figure)	child	Enoch (ancestor of Noah)
Iraj Bashiri	child	Mariam, Manuchehr, Mehrdad
Marjorie Margolies-Mezvinsky	child	Chelsea Clinton#Engagement and marriage
Vyjayanthimala	child	Suchindra Bali
Ikbal Ali Shah	child	Amina Shah
Ikbal Ali Shah	child	Omar Ali-Shah
Ikbal Ali Shah	child	Idries Shah
Thomas Keefer	child	Charles Keefer
Luis Batlle Berres	child	Jorge Batlle Ibáñez
Aldo Tatangelo	child	Fort Worth, Texas
Aldo Tatangelo	child	Grapevine, Texas
Vint Harper	child	Sonja Harper
Vint Harper	child	Vinton "Buzz" Harper, Jr.
Arthur D. Ganong	child	R. Whidden Ganong
Arthur D. Ganong	child	Joan A. Ganong
Bharath Gopi	child	V. G. Muralikrishnan
Alexander Liberman	child	Francine du Plessix Gray
Patrick Power (Canadian politician)	child	Lawrence Geoffrey Power
Phyllis Lindstrom	child	List of other characters on The Mary Tyler Moore Show
Walter Sweeney	child	3 daughters
Arthur Eve	child	Leecia Eve
Hacı Sabancı	child	Ömer Sabancı
Hacı Sabancı	child	Mehmet Sabancı
Nicolette Grant	child	Ben Henrickson
Barbara Henrickson	child	Sarah Henrickson
Barbara Henrickson	child	Ben Henrickson
Barbara Henrickson	child	Bill Henrickson
Barbara Henrickson	child	Nicolette Grant
Barbara Henrickson	child	Nicolette Grant
Barbara Henrickson	child	Margene Heffman
Barbara Henrickson	child	Margene Heffman
Barbara Henrickson	child	Margene Heffman
Aleksandra Piłsudska	child	Wanda Piłsudska
Aleksandra Piłsudska	child	Jadwiga Piłsudska
Hacı Ömer Sabancı	child	İhsan Sabancı
Hacı Ömer Sabancı	child	Sakıp Sabancı
Hacı Ömer Sabancı	child	Hacı Sabancı
Hacı Ömer Sabancı	child	Şevket Sabancı
Hacı Ömer Sabancı	child	Erol Sabancı
Hacı Ömer Sabancı	child	Özdemir Sabancı
Josiah Franklin	child	Josiah Franklin Jr.
Josiah Franklin	child	James Franklin (printer)
Josiah Franklin	child	Benjamin Franklin
Dehl Berti	child	Derya Arbaş
Lucy Mancini	child	Vincent Mancini-Corleone
İhsan Sabancı	child	Güler Sabancı
Luz Magsaysay	child	Ramon Magsaysay, Jr.
John Shaffer Phipps	child	John Henry Phipps
John Shaffer Phipps	child	Michael Grace Phipps
John Shaffer Phipps	child	Hubert Beaumont Phipps
John Shaffer Phipps	child	Margaret "Peggie" Helen Phipps
Şevket Sabancı	child	Ali Sabancı
Erol Sabancı	child	Suzan Sabancı Dinçer
Kenny Blatchford	child	Howard Peter Blatchford
Jimmy McNulty	child	Police of The Wire#Sean McNulty
Jimmy McNulty	child	Police of The Wire#Michael McNulty
Judy Loe	child	Kate Beckinsale
Robin Bextor	child	Sophie Ellis-Bextor
Robert Mackay	child	Cairine Wilson
Woody Goodman	child	List of Veronica Mars characters
Jay Bowerman	child	Bill Bowerman
Andreas, 8th Prince of Leiningen	child	Ferdinand, Hereditary Prince of Leiningen
Charlotte Lamb	child	Sarah Holland
Charlotte Lamb	child	Jane Holland
Baruch Leib Rosowsky	child	Solomon Rosowsky
Baruch Leib Rosowsky	child	Hazzan
Allu Aravind	child	Allu Arjun
Allu Aravind	child	Allu Sirish
Donald G. Willmot	child	David S. Willmot
Jose Miguel Arroyo	child	Mikey Arroyo
José Manso de Velasco, 1st Count of Superunda	child	Diego Manso de Velasco, 2nd Count of Superunda
Raymond Garlick	child	Molly Garlick
Abu Aiah Koroma	child	Sia Koroma
Hugh McManners	child	Joseph McManners
Léopold Szondi	child	Péter Szondi
R. Harmon Drew, Sr.	child	Harmon Drew, Jr.
Mitch Buchannon	child	Hobie Buchannon
Argaeus I of Macedon	child	Philip I of Macedon
Izumi Shikibu	child	Koshikibu no Naishi
Barbara W. Snelling	child	Diane B. Snelling
Alexander Comyn, Earl of Buchan	child	John Comyn, Earl of Buchan
Bill Hudson (singer)	child	Oliver Hudson
Bill Hudson (singer)	child	Kate Hudson
Henry Spencer (Psych)	child	Shawn Spencer
Clark Gaudin	child	Baton Rouge, Louisiana
Clark Gaudin	child	Asheville, North Carolina
H. B. Hollins	child	H. B. Hollins, Jr.
H. B. Hollins	child	Marion Hollins
Charles W. Conn	child	J. Stephen Conn
Charles W. Conn	child	Charles Paul Conn
John DeMita	child	Connor DeMita
Julia Lennon	child	John Lennon
Julia Lennon	child	Julia Baird
Robert B. Pamplin	child	Robert B. Pamplin, Jr.
James Douglas (businessman)	child	James Douglas, Jr.
Marie Teresa Ríos	child	Humbert Roque Versace
Marie Teresa Ríos	child	Dick Versace
Charles Delemere Haines	child	Benjamin F. Haines
Sheriar Mundegar Irani	child	Meher Baba
Sheriar Mundegar Irani	child	Mani Irani
J. Carter Brown	child	John Carter Brown IV
J. Carter Brown	child	Elissa Lucinda Brown
Robert L. Gerry, Jr.	child	Robert L. Gerry III
Jack Carter (Eureka)	child	Zoe Carter
List of minor Yeerks  Essam 293   1	child	List of minor humans (Animorphs)#Darwin
List of minor Yeerks  Essam 293   1	child	List of minor humans (Animorphs)#Madra
List of minor humans (Animorphs)  Hedrick Chapman   1	child	List of minor humans (Animorphs)#Melissa Chapman
List of minor humans (Animorphs)  Eva   1	child	Marco (Animorphs)
List of minor humans (Animorphs)  Loren   1	child	Tobias (Animorphs)
Ngina Kenyatta	child	Uhuru Kenyatta
Debra Morgan	child	Prenatal development
Flora Call Disney	child	Walt Disney
Flora Call Disney	child	Disney family
Flora Call Disney	child	Roy O. Disney
Flora Call Disney	child	Disney family
Flora Call Disney	child	Disney family
Bob Lee Swagger	child	Adoption
Anatoliy Hrytsenko	child	Stepfamily
James H. "Jim" Brown	child	Journalist
Alexandre Lacoste	child	Justine Lacoste-Beaubien
Franklin S. Billings	child	Franklin S. Billings, Jr.
Duke Adolf Friedrich of Mecklenburg	child	Duchess Woizlawa Feodora of Mecklenburg
William Strutt (inventor)	child	Baron Belper
Moshe Feinstein	child	Dovid Feinstein
Moshe Feinstein	child	Reuven Feinstein
Moshe Feinstein	child	Shifra Tendler
Moshe Feinstein	child	Faye Shisgal
Narciso Ramos	child	Fidel V. Ramos
Narciso Ramos	child	Leticia Ramos-Shahani
Narciso Ramos	child	Gloria Ramos-Rodda
Gail Leery	child	Dawson Leery
Lantz Womack	child	Longview, Texas
Vilma Espín	child	Mariela Castro
Vilma Espín	child	Alejandro Castro Espín
Kenas Aroi	child	Michael Aroi
Gemma Cuervo	child	Fernando Guillén Cuervo
Gemma Cuervo	child	Cayetana Guillén Cuervo
William Arnold (settler)	child	Benedict Arnold (governor)
Arthur Oliver Wheeler	child	Edward Oliver Wheeler
Alanson B. Houghton	child	Amory Houghton
Aeropus I of Macedon	child	Alcetas I of Macedon
William Carruthers Little	child	Edward Alfred Little
Stanley Lupino	child	Ida Lupino
Stanley Lupino	child	Rita Lupino
Edward Hoos	child	Robert John Hoos
Gustave Ramaciotti	child	Clive Ramaciotti
Gustave Ramaciotti	child	Vera Ramaciotti
Bhajan Lal	child	Chander Mohan
Bhajan Lal	child	Kuldeep Bishnoi
Amy Chua	child	Sophia Chua-Rubenfeld
Amy Chua	child	Louisa Chua-Rubenfeld
Chancy Croft	child	Eric Croft
William Collis Meredith	child	Frederick Edmund Meredith
Douglas Fowler	child	Jerry Fowler
Lottie Collins	child	Jose Collins
Bobby Ewing	child	Dallas (TV series)#Important secondary characters
Bobby Ewing	child	Pamela Barnes Ewing
Bobby Ewing	child	Jenna Wade
Isaac Allerton, Jr.	child	Isaac Allerton
Edward J. DeBartolo, Sr.	child	Edward J. DeBartolo, Jr.
Edward J. DeBartolo, Sr.	child	Denise DeBartolo York
K. Asif	child	Akbar Asif
Richard Tyler	child	Isabelle Tyler
Alana Mareva	child	Kyle Baldwin
Robin Ficker	child	Desiree Ficker
Enrique González Martínez	child	Enrique González Rojo, Sr.
Julia Foster	child	Ben Fogle
Pedro de Toledo, 1st Marquis of Mancera	child	Antonio Sebastián de Toledo, 2nd Marquis of Mancera
John Alexander Macdonald (Prince Edward Island politician)	child	John Augustine Macdonald
James Dew Chaplin	child	Gordon Chaplin
James Dew Chaplin	child	Edna Anderson
Max Fisher	child	Max Fisher
Lady Cynthia Mosley	child	Nicholas Mosley
Ely Calil	child	George Calil
Joan Mondale	child	Ted Mondale
Joan Mondale	child	Eleanor Mondale
Joan Mondale	child	William H. Mondale
Alphonse Fournier	child	Roy Fournier
List of minor Hork-Bajir	child	List of minor Hork-Bajir#Seerow Hamee
List of minor Hork-Bajir  Jara Hamee   1	child	Toby Hamee
Cankili I	child	Puviraja Pandaram
Samuel Atkins Eliot (politician)	child	Charles William Eliot
Antoine Brutus Menier	child	Émile-Justin Menier
Charles Rudolph Walgreen, Jr.	child	Walgreens
Lily Tyler	child	Isabelle Tyler
Lily Tyler	child	List of The 4400 recurring characters#Heidi Moore
Ai (chimpanzee)	child	Ayumu (chimpanzee)
Kennan Adeang    1	child	David Adeang
Augusto Pinochet's arrest and trial	child	Lucía Pinochet
August Busch III	child	August Busch IV
John Ehle	child	Jennifer Ehle
Thomas Lee (Virginia colonist)	child	Philip Ludwell Lee
Thomas Lee (Virginia colonist)	child	Richard Henry Lee
Thomas Lee (Virginia colonist)	child	Thomas Ludwell Lee
Thomas Lee (Virginia colonist)	child	Francis Lightfoot Lee
Thomas Lee (Virginia colonist)	child	William Lee (diplomat)
Thomas Lee (Virginia colonist)	child	Arthur Lee (diplomat)
Rubén Díaz, Sr.	child	Ruben Diaz, Jr.
Louis Lacoste	child	Alexandre Lacoste
Robert Warren Miller	child	Pia Getty
William F. Walsh	child	James T. Walsh
Leonard Lewisohn	child	Jesse Lewisohn
Leonard Lewisohn	child	Alice Lewisohn
Leonard Lewisohn	child	Irene Lewisohn
Noel Harrison	child	Cathryn Harrison
Maria Montessori	child	Mario Montessori Sr.
Olena Pchilka	child	Lesya Ukrainka
Volga Hayworth	child	Rita Hayworth
Volga Hayworth	child	Eduardo Cansino, Jr.
Ari Gold (Entourage)	child	List of recurring characters in Entourage#Sarah Gold
Ari Gold (Entourage)	child	List of recurring characters in Entourage#Jonah Gold
Nellie Connally	child	John Connally
Ernst Stuhlinger	child	Tucson, Arizona
Ernst Stuhlinger	child	Monticello, Arkansas
Ernst Stuhlinger	child	Heidenheim
Viacheslav Chornovil	child	Andriy Chornovil
Viacheslav Chornovil	child	Taras Chornovil
Janet Brown	child	Tyler Butterworth
Steve Irwin	child	Bindi Irwin
Samuel Benjamin Sofer	child	Simcha Bunim Sofer
Samuel Benjamin Sofer	child	Shimon Sofer (II)
George Barnard Baker	child	George Harold Baker
Sir Peter Agnew, 1st Baronet	child	Agnew Baronets#Sir Quentin Agnew-Somerville, 2nd Baronet
Mao Fumei	child	Chiang Ching-kuo
Chang Ya-juo	child	Tang Yuanbo
Chang Ya-juo	child	Tang Yuanhui
Chang Ya-juo	child	John Chiang (Taiwan)
Chang Ya-juo	child	Winston Chang
Vito Lopez	child	Gina Marie Lopez Summa
Vito Lopez	child	Stacey Anne Lopez Breves
Jorge Mas Canosa	child	Jorge Mass-Santos
William Campbell Preston Breckinridge	child	Sophonisba Breckinridge
William Campbell Preston Breckinridge	child	Desha Breckinridge
George Grossmith, Jr.	child	George Grossmith
Ion Muşuc	child	Eduard Muşuc
Wilhelmina Slater	child	Nico Slater
Wilhelmina Slater	child	Bradford Meade
Hilda Suarez	child	Justin Suarez
C. E. "Cap" Barham	child	Charles C. Barham
Christopher Chenery	child	Hollis B. Chenery
Christopher Chenery	child	Penny Chenery
Meg Murry	child	Polly O'Keefe
Calvin O'Keefe	child	Polly O'Keefe
Ma Hongkui	child	Ma Dunjing (1910–2003)
Ma Bufang	child	Ma Jiyuan
K. S. Hegde	child	N. Santosh Hegde
Ma Hongbin	child	Ma Dunjing (1906–1972)
Ma Qi	child	Ma Bufang
Ma Qi	child	Ma Buqing
Ma Fuxiang	child	Ma Hongkui
Thomas Killam	child	Frank Killam
Frank Sobotka	child	Ziggy Sobotka
Käbi Laretei	child	Daniel Bergman
Ignacio Suarez	child	Hilda Suarez
Ignacio Suarez	child	Betty Suarez
Archibald Thomas Pechey	child	Fanny Cradock
Anna Doyle Wheeler	child	Rosina Bulwer Lytton
Wee-Bey Brice	child	Namond Brice
Hajj Nematollah	child	Nur Ali Elahi
Hajj Nematollah	child	Malak Jân Nemati
James W. Bolton	child	James C. Bolton
James W. Bolton	child	Robert H. Bolton
Keri Davies	child	Dominic Davies (actor)
William Caldwell (ranger)	child	Billy Caldwell
Teresa Carpio	child	T. V. Carpio
Timothy Fok	child	Kenneth Fok
Timothy Fok	child	Eric Fok
Timothy Fok	child	Jeremy Fok
Ruth Baker Pratt	child	Edwin H Baker Pratt
Nancy Priddy	child	Christina Applegate
Jane Lawrence	child	Kiki Smith
Charles Gaines	child	Shelby Gaines
Nathan Petrelli	child	Claire Bennet
Nathan Petrelli	child	List of characters in Heroes#Simon & Monty Petrelli
Gösta Ekman (senior)	child	Hasse Ekman
Michael Warren (actor)	child	Cash Warren
Niki Sanders	child	Micah Sanders
Arthur B. Hancock	child	Arthur B. Hancock, Jr.
William "Billy" Nungesser	child	Billy Nungesser
Adolf H. Lundin	child	Lundin Mining
Adolf H. Lundin	child	Ian H. Lundin
Katharine Sergeant Angell White	child	Roger Angell
Katharine Sergeant Angell White	child	Joel White
Aram Saroyan	child	Strawberry Saroyan
Olivia Langdon Clemens	child	Susy Clemens
Olivia Langdon Clemens	child	Clara Clemens
Olivia Langdon Clemens	child	Jean Clemens
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Thomas Lister, 4th Baron Ribblesdale
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Edward Tennant, 1st Baron Glenconner
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Alfred Lyttelton
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Margot Asquith, Countess of Oxford and Asquith
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Harold Tennant
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	John Loder, 2nd Baron Wakehurst
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Katharine Elliot, Baroness Elliot of Harwood
Sir Charles Tennant, 1st Baronet	child	Thomas Dugdale, 1st Baron Crathorne
Matt Parkman	child	List of characters in Heroes#Matt Parkman Jr.
Washington McLean	child	John Roll McLean
Krishna (actor)	child	Ramesh Babu
Krishna (actor)	child	Manjula Ghattamaneni
Krishna (actor)	child	Mahesh Babu
Judith Blunt-Lytton, 16th Baroness Wentworth	child	Noel Lytton, 4th Earl of Lytton
John Winchester (Supernatural)	child	Dean Winchester
John Winchester (Supernatural)	child	Sam Winchester
Ruth Roche, Baroness Fermoy	child	Frances Shand Kydd
Ruth Roche, Baroness Fermoy	child	Edmund Roche, 5th Baron Fermoy
Lito Atienza	child	Kim Atienza
Lito Atienza	child	Arnold Atienza
John T. Watkins	child	John N. Sandlin
Alfred Shea Addis	child	Yda Hillis Addis
Ludwika Karolina Radziwiłł	child	Countess Palatine Elisabeth Auguste Sofie of Neuburg
Jonathan Sewall	child	Jonathan Sewell
Solomon Joel	child	Stanhope Henry Joel
Solomon Joel	child	Dudley Joel
Solomon Joel	child	Eileen Joel
Colin McEwan	child	David McEwan (producer)
Seymour H. Knox I	child	Seymour H. Knox II
Seymour H. Knox II	child	Seymour H. Knox III
Seymour H. Knox II	child	Northrup R. Knox
George Sibley Johns	child	Orrick Glenday Johns
David Gaiman	child	Neil Gaiman
Arthur Waugh	child	Alec Waugh
Arthur Waugh	child	Evelyn Waugh
John Davis (judge)	child	John Davis (Massachusetts governor)
William T. Young	child	Lucy Young Hamilton
Robert Moorsom	child	Constantine Richard Moorsom
Azazel (Supernatural)	child	Characters of Supernatural#Meg Masters demon
Lillian Bostwick Phipps	child	Lilly Pulitzer
Lillian Bostwick Phipps	child	Ogden Mills Phipps
Lillian Bostwick Phipps	child	Cynthia Phipps
Loke Cheng Kim	child	Loke Wan Tho
Jason Hu	child	Ting-Ting Hu
Eberhard Anheuser	child	Adolphus Busch
Gladys Mills Phipps	child	Ogden Phipps
Gladys Mills Phipps	child	Barbara Phipps Janney
August Anheuser Busch, Sr.	child	Adolphus Busch III
August Anheuser Busch, Sr.	child	Gussie Busch
John Frederick Herring, Sr.	child	John Frederick Herring, Jr.
Michel de Sallaberry	child	Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry
Forrest Gump (character)	child	Forrest Gump
Ogden Phipps	child	Henry Ogden Phipps
Ogden Phipps	child	Ogden Mills Phipps
Ogden Phipps	child	Cynthia Phipps
George Dunton Widener	child	Harry Elkins Widener
George Dunton Widener	child	George D. Widener, Jr.
Chua Soi Lek	child	Chua Tee Yong
Yu Jim-yuen	child	Yu So-chow
Yu Jim-yuen	child	Yu Chee Yan
D. L. Hawkins	child	Micah Sanders
Derek Shepherd	child	Meredith Grey
Ellen Harvelle	child	Jo Harvelle
William Jay Gaynor	child	Henry K. Vingut
William Wrigley III	child	William Wrigley, Jr. II
Sami Frashëri	child	Ali Sami Yen
Cristina Yang	child	Preston Burke
Cristina Yang	child	Owen Hunt
Meredith Grey	child	Derek Shepherd
Moses Yale Beach	child	Alfred Ely Beach
Victoria Harwood	child	Roibhilin Sloss
Thierry Roussel	child	Athina Onassis Roussel
Potjaman Na Pombejra	child	Panthongtae Shinawatra
Richard Asher	child	Peter Asher
Richard Asher	child	Jane Asher
Gianna Hablützel-Bürki	child	Female
Tokugawa Iesato	child	Tokugawa Iemasa
Francis Pangilinan	child	KC Concepcion
Dina Lohan	child	Lindsay Lohan
Dina Lohan	child	Ali Lohan
Dina Lohan	child	Cody Lohan
Benjamin Harrison	child	Russell Benjamin Harrison
Benjamin Harrison	child	Mary Harrison McKee
Benjamin Harrison	child	Elizabeth Harrison Walker
Miss Ellie Ewing	child	J. R. Ewing
Miss Ellie Ewing	child	Gary Ewing
Miss Ellie Ewing	child	Bobby Ewing
Miss Ellie Ewing	child	Ray Krebbs
Miss Ellie Ewing	child	Lucy Ewing
Miss Ellie Ewing	child	James Beaumont
Jock Ewing	child	J. R. Ewing
Jock Ewing	child	Gary Ewing
Jock Ewing	child	Bobby Ewing
Jock Ewing	child	Ray Krebbs
Jock Ewing	child	Lucy Ewing
Jock Ewing	child	James Richard Beaumont
Jock Ewing	child	John Ross Ewing III
Noah Bennet	child	Claire Bennet
Noah Bennet	child	List of characters in Heroes#Lyle Bennet
Valene Ewing	child	Lucy Ewing
Ralph Recto	child	Luis Manzano
Ralph Recto	child	Ryan Christian Recto
Joseph-Noël Bossé	child	Joseph-Guillaume Bossé
Charles Cormier	child	Napoléon-Charles Cormier
Murray Dryden	child	Ken Dryden
Murray Dryden	child	Dave Dryden
Eilís Dillon	child	Eiléan Ní Chuilleanáin
Rodolfo Biazon	child	Ruffy Biazon
Vijaya Nirmala	child	Naresh (actor)
N. N. Pillai	child	Vijayaraghavan (actor)
Satyendra Narayan Sinha	child	Nikhil Kumar
Amanirenas	child	Akinidad
William Williams Keen	child	Dora Keen
William Williams Keen	child	Walter Jackson Freeman I
Joseph H. Walker	child	Joseph H. Walker (Massachusetts speaker)
Milton J. Rosenberg	child	Matthew Rosenberg
Sheilah Graham Westbrook	child	Robert Westbrook
Joseph-Marie Godefroy de Tonnancour	child	Léonard Godefroy de Tonnancour
Drew Bundini Brown	child	Ruth Brown
Herb Gilbert	child	Jack Gilbert (rugby league)
Ronit Lentin	child	Alana Lentin
Alexander McDonald (Moderator)	child	David Tennant
Belle Montrose	child	Steve Allen
Mila Rechcigl	child	Jack Rechcigl
Leon Hess	child	Constance H. Williams
Leon Hess	child	John B. Hess
Robert Forsyth (U.S. Marshal)	child	John Forsyth (Georgia)
Samuel Curtis Johnson, Sr.	child	Herbert Fisk Johnson, Sr.
Herbert Fisk Johnson, Jr.	child	Samuel Curtis Johnson, Jr.
Herbert Fisk Johnson, Jr.	child	Karen Johnson Boyd
Andrew Petrie	child	John Petrie
Andrew Petrie	child	Thomas Petrie
Kesavadev	child	Jothydev Kesavadev
Wheelock Whitney, Jr.	child	Wheelock Whitney (historian)
Wheelock Whitney, Jr.	child	Benson Whitney
Bradford Meade	child	Alexis Meade
Bradford Meade	child	Daniel Meade
Jeff Tracy	child	Scott Tracy
Jeff Tracy	child	John Tracy (Thunderbirds)
Jeff Tracy	child	Virgil Tracy
Jeff Tracy	child	Gordon Tracy
Jeff Tracy	child	Alan Tracy
Thomas Hazlehurst (businessman)	child	Thomas Hazlehurst (chapel builder)
Ma Buqing	child	Ma Chengxiang
Berthold, Margrave of Baden	child	Princess Margarita of Baden
Berthold, Margrave of Baden	child	Maximilian, Margrave of Baden
John Howard Lindauer	child	Susan Lindauer
John Morrow Godfrey	child	John Godfrey
Gurusaday Dutt	child	Esquire
Alfred Lennon	child	John Lennon
Catherine Brewer Benson	child	William S. Benson
Jack Donaghy	child	List of 30 Rock characters#Avery
Hrant Dink	child	Arat Dink
Alexandru II Mircea	child	Mihnea Turcitul
Mircea III Dracul	child	Alexandru II Mircea
Mircea III Dracul	child	Peter the Lame
Evaine	child	Sir Lionel
D. A. Rajapaksa	child	Chamal Rajapaksa
D. A. Rajapaksa	child	Mahinda Rajapaksa
D. A. Rajapaksa	child	Gotabhaya Rajapaksa
D. A. Rajapaksa	child	Basil Rajapaksa
Bruno Nuytten	child	Barnabé Nuytten
Georges-René Saveuse de Beaujeu	child	Georges-Raoul-Léotale-Guichart-Humbert Saveuse de Beaujeu
Laura Wilson (photographer)	child	Andrew Wilson
Laura Wilson (photographer)	child	Owen Wilson
Laura Wilson (photographer)	child	Luke Wilson
Robert Ewing (newspaper publisher)	child	John D. Ewing
Amiri Baraka	child	Lisa Jones
Claire Meade	child	Daniel Meade
Claire Meade	child	Alexis Meade
Francis Patrick Baker	child	Francis Matthew John Baker
Nandamuri Harikrishna	child	Nandamuri Kalyan Ram
Nandamuri Harikrishna	child	N. T. Rama Rao Jr.
Bella Swan	child	List of Twilight characters#Renesmee Cullen
Malaysia Vasudevan	child	Yugendran
Malaysia Vasudevan	child	Prashanthini
James Douglas, Jr.	child	Lewis Williams Douglas
James Douglas, Jr.	child	James Douglas (businessman)
Leslie Lynch King, Sr.	child	Gerald Ford
Gerald Rudolff Ford	child	Gerald Ford
Charles Henry King	child	Leslie Lynch King, Sr.
Libby Gleeson	child	Jessica Tovey
John Scott (representative)	child	John Scott (Pennsylvania)
John Scott (representative)	child	George Washington Scott
Johnny Gavin (Rescue Me)	child	Reform school
Elizabeth Cavendish, Duchess of Devonshire	child	Sir Augustus Foster, 1st Baronet
Elizabeth Cavendish, Duchess of Devonshire	child	Augustus Clifford
Mr. Robert Quimby	child	Beezus Quimby
Abdul Taib Mahmud	child	Sulaiman Abdul Rahman Taib
Jákup Dahl	child	Regin Dahl
Alexander Tom Cussons	child	Leslie Cussons
Alexander Tom Cussons	child	Alexander Stockton Cussons
Charles-Eusèbe Casgrain	child	Charles Eusèbe Casgrain
Charles-Eusèbe Casgrain	child	Philippe Baby Casgrain
Charles-Eusèbe Casgrain	child	Henri-Raymond Casgrain
Maurice Hartt	child	Stanley Hartt
Charles Eusèbe Casgrain	child	Thomas Chase-Casgrain
David Gill (executive)	child	Oliver Gill
Simeon Lord	child	Mary Ann Black
Simeon Lord	child	George Lord
Alexander Leighton	child	Robert Leighton (bishop)
Richard Sharp (politician)	child	Maria Kinnaird
Hans-Wilhelm Koepcke	child	Juliane Köpcke
John M. Whitall	child	Hannah Whitall Smith
Baruch Lumet	child	Sidney Lumet
Sam Watson (activist)	child	Samuel Wagan Watson
José Coronel Urtecho	child	Manuel Coronel Kautz
Edith Ewing Bouvier Beale	child	Edith Bouvier Beale
Edith Ewing Bouvier Beale	child	Phelan Beale, Jr.
Edith Ewing Bouvier Beale	child	Bouvier Beale
Joseph E. Widener	child	Peter A. B. Widener II
Joseph E. Widener	child	Josephine P. Widener
Henry Herbert, 10th Earl of Pembroke	child	George Herbert, 11th Earl of Pembroke
Elizabeth Herbert, Countess of Pembroke and Montgomery	child	George Herbert, 11th Earl of Pembroke
Léonie Gilmour	child	Isamu Noguchi
Léonie Gilmour	child	Ailes Gilmour
Bob Mollohan	child	Alan Mollohan
George Andreasen	child	Suz Andreasen
George Andreasen	child	Robin O. Andreasen
P. Vasu	child	Shakthi Vasudevan
Matthew Halton	child	David Halton
Matthew Halton	child	Kathleen Tynan
Abiel Abbot Low	child	Abbot Augustus Low
Abiel Abbot Low	child	Seth Low
Jim Wells (politician)	child	1 son & 2 daughters
Robert Aschberg	child	Annika Aschberg
Alexis Meade	child	List of Ugly Betty characters#Former characters
List of Tru Calling characters  Richard Davies   1	child	List of Tru Calling characters#Harrison Davies
List of Tru Calling characters  Richard Davies   1	child	List of Tru Calling characters#Meredith Davies
List of Tru Calling characters  Richard Davies   1	child	List of Tru Calling characters#Tru Davies
Antonio Bagioli	child	Teresa Bagioli Sickles
Preston Burke	child	Cristina Yang
William Forster (philanthropist)	child	William Edward Forster
Jan Kubisz	child	Głos Ludu
Jeannette Piccard	child	Don Piccard
Peter Benson (author)	child	Carol Ann Duffy
George Henry Martin Johnson	child	Pauline Johnson
Guy de Rothschild	child	David René de Rothschild
Guy de Rothschild	child	Edouard Etienne de Rothschild
Margaret Eliot	child	Peter Asher
Margaret Eliot	child	Jane Asher
Sheriff Jim Valenti	child	Kyle Valenti
William Richards Castle	child	William Richards Castle, Jr.
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	child	Rashid bin Hamdan Al Maktoum
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	child	Saeed bin Hamdan Al Maktoum
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	child	Maktoum bin Hamdan Al Maktoum
Ihsan Abdel Quddous	child	Mohammed Abdel Quddous
Susanna Wesley	child	Samuel Wesley (the Younger)
Susanna Wesley	child	John Wesley
Susanna Wesley	child	Charles Wesley
Johanna von Puttkamer	child	Herbert von Bismarck
Johanna von Puttkamer	child	Wilhelm von Bismarck
Gorell Barnes, 1st Baron Gorell	child	Henry Barnes, 2nd Baron Gorell
Abdulhadi Alkhawaja	child	Maryam Alkhawaja
Abdulhadi Alkhawaja	child	Zainab Alkhawaja
Jimmy D. Long	child	Jimmy D. Long, Jr.
Harriet Belchic	child	Divorce
Nicholas Easton	child	John Easton
Marella Agnelli	child	Edoardo Agnelli
Marella Agnelli	child	Pahlen
Mikalojus Radvila the Old	child	Mikołaj II Radziwiłł
Mikalojus Radvila the Old	child	Anna Radziwiłł (nobility)
Mikalojus Radvila the Old	child	Jerzy Radziwiłł
James Burrill Angell	child	James Rowland Angell
James Burrill Angell	child	Alexis Caswell Angell
Edward Cullen	child	List of Twilight characters#Renesmee Cullen
Ann Dunham	child	Barack Obama
Ann Dunham	child	Maya Soetoro-Ng
William Shepard Wetmore	child	George P. Wetmore
Michael Savage (commentator)	child	Russell Weiner
Tracy Drake	child	Betsy Drake
John Drake (1826–1895)	child	John Drake (1872–1964)
G. K. Moopanar	child	G. K. Vasan
R. D. Blumenfeld	child	John Elliot (railway manager)
Waggoner Carr	child	Dental degree
Louis Lentin	child	Alana Lentin
Henry Winneke	child	John Winneke
Roy C. Strickland	child	1983
Harold C. Bradley	child	Charles C. Bradley
Malouf Abraham, Sr.	child	Malouf Abraham, Jr.
Bernard de Marigny	child	Antoine James de Marigny
Elizabeth Selden Rogers	child	John Rogers
Lau Dan	child	Hawick Lau
Curt Anderson	child	Ambre Anderson
Curt Anderson	child	Christian
John Bacon (Massachusetts)	child	Ezekiel Bacon
Luis Sandrini	child	Sandra Sandrini
John Kee	child	James Kee
Elizabeth Kee	child	James Kee
S. A. Chandrasekhar	child	Vijay (actor)
Arthur Stanley, 5th Baron Sheffield	child	Edward Stanley, 6th Baron Stanley of Alderley
Melinda Gordon	child	List of Ghost Whisperer characters#Aiden Lucas
Bill Geist	child	Willie Geist
Tom Y. Chan	child	Ping Tom
George Winthrop Fairchild	child	Sherman Fairchild
Thomas Tomlinson Cussons	child	Alexander Tom Cussons
Samuel Thornton	child	John Leslie-Melville, 9th Earl of Leven
Richard Oppel	child	Richard A. Oppel, Jr.
Seeley Booth	child	Temperance "Bones" Brennan
Viviane Wade	child	Karim Wade
Madame Montour	child	Andrew Montour
John Sanford (governor)	child	Peleg Sanford
Prince Takechi	child	Prince Nagaya
Prince Takechi	child	Prince Suzuka
William H. Gray (Oregon politician)	child	Jacob Kamm
Sepulchrave	child	Fuchsia Groan
Sepulchrave	child	Gormenghast (series)
George Ormerod	child	William Piers Ormerod
George Ormerod	child	Anatomy
George Ormerod	child	Eleanor Anne Ormerod
George Ormerod	child	Entomology
Carlo Cozio	child	Ignazio Alessandro Cozio
James M. Scott	child	J. Michael Scott
James M. Scott	child	Cathy Scott
James M. Scott	child	Cordelia Mendoza
Bisoye Tejuoso	child	OBA
George M. Sullivan	child	Dan Sullivan (mayor)
Jesus Bracamontes	child	Jacqueline Bracamontes
Deborah Fisher Wharton	child	Joseph Wharton
Mary Sinclair	child	Candice Bergen
Ava Lowle Willing	child	Vincent Astor
Ava Lowle Willing	child	Ava Alice Muriel Astor
Michèle Bennett	child	Alix Pasquet
Daniel McCraney	child	George Ewan McCraney
Daniel McCraney	child	William McCraney
Mark Sloan (Grey's Anatomy)	child	Addison Montgomery
Mark Sloan (Grey's Anatomy)	child	Callie Torres
List of Primeval characters  Gideon   1	child	List of Primeval characters#Matt Anderson
Mao Anqing	child	Mao Xinyu
Lewis A. McArthur	child	Oregon Geographic Names
John Lithgow	child	Ian Lithgow
Isidore Proulx	child	Edmond Proulx
Peter Wentworth-Fitzwilliam, 8th Earl Fitzwilliam	child	Lady Juliet Tadgell
Jacob Johnson (father of Andrew Johnson)	child	Andrew Johnson
John Adams	child	Abigail Adams Smith
John Adams	child	John Quincy Adams
John Adams	child	Susanna Adams
John Adams	child	Charles Adams (1770–1800)
John Adams	child	Thomas Boylston Adams
Suzanne Curchod	child	Germaine de Staël
Luiz R. S. Simmons	child	Rachel Simmons
Michael Bruxner	child	Tim Bruxner
Mary Hurley Jenkins	child	Brenda Jenkins
Jason Turner (Footballers' Wives)	child	Jackie Webb
Eugene Eason	child	Victoria, Texas
Eugene Eason	child	Magnolia, Arkansas
Eugene Eason	child	Houston
Eugene Eason	child	Louisiana
Nancy Dow	child	Jennifer Aniston
Jan Janszoon	child	Anthony Janszoon van Salee
Andrea Guarneri	child	Pietro Giovanni Guarneri
Andrea Guarneri	child	Giovanni Battista
Vera Nabokov	child	Dmitri Nabokov
Nimaethap	child	Djoser
Nimaethap	child	Hetephernebti
Nimaethap	child	Sanakht
Rodman Wanamaker	child	John Wanamaker II
Carola B. Eisenberg	child	Alan Edward Guttmacher
Mariano Ospina Rodríguez	child	Pedro Nel Ospina
Franca Sozzani	child	Francesco Carrozzini
Shikellamy	child	Logan
King of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)	child	Suit (cards)
Ric Griffin	child	Characters of Holby City#Jess Griffin
Elliot Hope	child	James Hope
Elliot Hope	child	Characters of Holby City#Martha Hope
Phillip Drummond (character)	child	Kimberly Drummond (character)
Phillip Drummond (character)	child	Willis Jackson (character)
Phillip Drummond (character)	child	Arnold Jackson (character)
Bill Heidke	child	Les Heidke
Henry Holland (mayor)	child	Sidney Holland
Howard Beale (Australian politician)	child	Julian Beale
Josephine Wayne	child	Michael Wayne
Josephine Wayne	child	Patrick Wayne
Richard Ng	child	Carl Ng
Naina Yeltsina	child	Tatyana Yumasheva
Acacitli	child	Tezcatlan Miyahuatzin
Andy Leslie	child	John Leslie (rugby union)
Andy Leslie	child	Martin Leslie
Werner von Trapp	child	Elisabeth von Trapp
José Luis Torrente	child	Torrente Junior
Helen Storrow	child	James J. Storrow
Rosario DeSimone	child	Frank DeSimone
Ben Zion Hyman	child	Gurion Hyman
Islamic views on David	child	Islamic view of Solomon
William Westwood, 1st Baron Westwood	child	William Westwood, 2nd Baron Westwood
Daniel Samper Pizano	child	Daniel Samper Ospina
Paul Zatkovich	child	Gregory Žatkovich
Rose Kerr	child	Alix Liddell
Jack Suchet	child	John Suchet
Jack Suchet	child	David Suchet
Erwin Geschonneck	child	Matti Geschonneck
Piero Angela	child	Alberto Angela
Christine Campbell (character)	child	Ritchie Campbell
Samuel Gardner Drake	child	Samuel Adams Drake
Samuel Gardner Drake	child	Francis Samuel Drake
John J. Davis (congressman)	child	John W. Davis
Mark Williams (Holby City)	child	Chrissie Williams
Ankhesenpepi I	child	Merenre Nemtyemsaf I
George Durie	child	John Dury
George Durie	child	John Dury
Loke Yew	child	Loke Wan Yat
Loke Yew	child	Loke Wan Tho
John C. Metzler, Sr.	child	John C. Metzler, Jr.
Charles Heung	child	Jacky Heung
Bryan Leung	child	Leung Ho Yee
Daniel Waldo (Oregon pioneer)	child	John B. Waldo
Enrique Santos Molano	child	Simon Santos
Swarnakumari Devi	child	Sarala Devi Chaudhurani
M. K. Alagiri	child	Dayanidhi Azhagiri
Julia Warhola	child	John Warhola
Julia Warhola	child	Andy Warhol
Mary Brunner	child	Charles Manson
Ron Hayter	child	Sparkle Hayter
Len E. Blaylock	child	Phoenix, Arizona
Len E. Blaylock	child	Maumelle, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Perry County, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Russellville, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Pope County, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Keo, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Lonoke County, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Greenbrier, Arkansas
Len E. Blaylock	child	Faulkner County, Arkansas
Myrtle Anagnostou	child	Antigoni Douka
Myrtle Anagnostou	child	Erotas (TV series)
Myrtle Anagnostou	child	Erotas (TV series)
Myrtle Anagnostou	child	Erotas (TV series)
Myrtle Anagnostou	child	Erotas (TV series)
Myrtle Anagnostou	child	Erotas (TV series)
Christoffel Brand	child	Johannes Brand
Ted Klaudt	child	Foster care
Fred Rutherford	child	Lumpy Rutherford
Kottarakkara Sreedharan Nair	child	Saikumar (Malayalam actor)
Lee Huan	child	Lee Ching-chung
Lee Huan	child	Lee Ching-chu
Lee Huan	child	Lee Ching-hua
Lee Huan	child	Lee Ching-an
Joseph Dubuc	child	Lucien Dubuc
Alexander Arbuthnot (bishop)	child	Alexander John Arbuthnot
Alexander Arbuthnot (bishop)	child	Charles George Arbuthnot
Tron Øgrim	child	Red Party (Norway)
James Earl Carter, Sr.	child	Jimmy Carter
James Earl Carter, Sr.	child	Gloria Carter Spann
James Earl Carter, Sr.	child	Ruth Carter Stapleton
James Earl Carter, Sr.	child	Billy Carter
Mary Virginia Terhune	child	Christine Terhune Herrick
Mary Virginia Terhune	child	Albert Payson Terhune
Christine Terhune Herrick	child	Horace Terhune Herrick
Costanzo Ciano	child	Galeazzo Ciano
William Lowell, Sr.	child	William Lowell, Jr.
Hector Anagnostou	child	Aphrodite Aperyi
Jose Isasi	child	Jose A. Isasi II
Jose Isasi	child	Domingo Isasi
Jose Isasi	child	Frederick Isasi
Jose Isasi	child	William Isasi
Marcellus Hartley Dodge, Sr.	child	Marcellus Hartley Dodge, Jr.
Hitendra Thakur	child	Kshitij Thakur
Stefanos Doukas	child	Nadia Douka
Aphrodite Aperyi	child	Hector Anagnostou
Sarah Hudson-Pierce	child	Boston
Sarah Hudson-Pierce	child	Searcy, Arkansas
Sarah Hudson-Pierce	child	Arkansas
George Griswold Frelinghuysen	child	Peter Hood Ballantine Frelinghuysen I
Sir Thomas Metcalfe, 4th Baronet	child	Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe
Tashlultum	child	Enheduanna
Tashlultum	child	Rimush
Tashlultum	child	Manishtushu
Tashlultum	child	Shu-Enlil
Tashlultum	child	Ilaba'is-takal
La'ibum	child	Sargon of Akkad
Shireen Sheriar Irani	child	Meher Baba
Shireen Sheriar Irani	child	Mani Irani
Benjamin Pickman, Jr.	child	Benjamin T. Pickman
Clifton R. Breckinridge	child	James Carson Breckinridge
Clifton R. Breckinridge	child	Mary Breckinridge
Effiegene Locke Wingo	child	Edwin H Baker Pratt
Francis B. Fay	child	Frank B. Fay
Francis Carr (District of Maine politician)	child	James Carr (Massachusetts politician)
Frederick S. Coolidge	child	Marcus A. Coolidge
George G. Gilbert	child	Ralph Waldo Emerson Gilbert
George J. Mecherle	child	Christopher Pratt Mecherle
Simon Larned	child	Pittsfield, Massachusetts
Temperance "Bones" Brennan	child	Seeley Booth
Venetia Stevenson	child	Erin Everly
Venetia Stevenson	child	Edan Everly
Thomas H. Hubbard	child	Bela Hubbard
Satyendra Chandra Mitra	child	Aroti Dutt
William A. Brady	child	William Aloysius Brady, Jr.
Stephen C. Phillips	child	Stephen Henry Phillips
William Irving (steamship captain)	child	John Irving (steamship captain)
William D. Hare	child	Joseph C. Hare
William D. Hare	child	William G. Hare
Daniel Read Anthony	child	Daniel Read Anthony, Jr.
Isaac Oluwole	child	Isaac Ladipo Oluwole
Aleksei Ignatiev	child	Count Alexey Alexeyevich Ignatyev
Aleksei Ignatiev	child	Count Pavel Ignatyev
Aleksei Ignatiev	child	Olga Ignatyeva
Aleksei Ignatiev	child	Sergey Alexeyevich Ignatyev
Pedro Juan Soto	child	Carlos Soto Arriví
Peter Coleman	child	Ursula Dubosarsky
Edu Manzano	child	Luis Manzano
Robert Worth Bingham	child	Barry Bingham, Sr.
Tom Leppert	child	Christian
Suresh Nanda	child	Sanjeev Nanda
Anne Hearst	child	Amanda Hearst
Thomas Bellamy	child	Ralph Bellamy (Alberta politician)
Charles Marcus Mander	child	Sir Nicholas Mander, 4th Baronet
B. L. Shaw	child	Stepfamily
Charles Mackellar	child	Dorothea Mackellar
Jacqueline Andere	child	Chantal Andere
Ken Hollis	child	Fayetteville, Arkansas
Ken Hollis	child	Arkansas
Ken Hollis	child	New Orleans
Ken Hollis	child	Mandeville, Louisiana
Janet Abu-Lughod	child	Lila Abu-Lughod
Fiona Dickson	child	Ben Castle
Helaman Pratt	child	Rey Pratt
Richard Treat	child	Robert Treat
Randal J. Kirk	child	Stepfamily
Randal J. Kirk	child	Demographics of Singapore
Teresa Gutiérrez (actress)	child	Miguel Varoni
Iset (queen)	child	Thutmose III
Charles W. Engelhard, Jr.	child	Annette de la Renta
Charles W. Engelhard, Jr.	child	Susan Engelhard O'Connor
Charles W. Engelhard, Jr.	child	Jane Elizabeth Sophia Engelhard Craighead
Charles W. Engelhard, Jr.	child	Sally E. Pingree
Charles W. Engelhard, Jr.	child	Charlene Engelhard Troy
Ian Balding	child	Clare Balding
Ian Balding	child	Andrew Balding
Ranjit Mullick	child	Koyel Mullick
Horrie Miller (aviator)	child	Robin Miller (nurse)
Gaius Furius Sabinius Aquila Timesitheus	child	Tranquillina
Diana Villiers	child	Recurring characters in the Aubrey–Maturin series#Main characters and their families
Shiv Nadar	child	Roshni Nadar
Rameshwar Prasad Sinha	child	Kishori Sinha
Michael P. Dunne	child	Monterey, California
Danielle Sofer	child	List of characters from The Shield#Lee Sofer
Naomi Bennett	child	Sam Bennett (Private Practice)
Madeline Westen	child	Michael Westen
Madeline Westen	child	List of Burn Notice characters#Nate Westen
Jeffrey Lyons (television critic)	child	Ben Lyons
Nérée Le Noblet Duplessis	child	Maurice Duplessis
William Weightman	child	Anne Weightman
William Weightman	child	William Weightman II
William Weightman	child	John Farr Weightman
Peter Arrell Brown Widener	child	George Dunton Widener
Peter Arrell Brown Widener	child	Joseph E. Widener
Anthony N. Brady	child	Nicholas Frederic Brady
Anthony N. Brady	child	James Cox Brady, Sr.
Tiaa	child	Thutmose IV
William Thaw, Sr.	child	Benjamin Thaw, Sr.
William Thaw, Sr.	child	Harry Kendall Thaw
William Thaw, Sr.	child	Alice Cornelia Thaw
Robert Heaton Rhodes	child	Heaton Rhodes
Françoise-Marguerite de Sévigné	child	Pauline de Simiane
Odessa Grady Clay	child	Muhammad Ali
Odessa Grady Clay	child	Rahman Ali
Edgar Toppin	child	Louise Toppin
Siti Hartinah	child	Siti Hardiyanti Rukmana
Siti Hartinah	child	Tommy Suharto
James Wilson (Indiana)	child	Henry Lane Wilson
James Wilson (Indiana)	child	John L. Wilson
Mukul Roy	child	Subhranshu Roy
Catherine Earnshaw	child	Catherine Linton
Edward White Robertson	child	Samuel Matthews Robertson
Michael Thomas Bass, Sr.	child	Michael Thomas Bass, Jr.
Michael Thomas Bass, Sr.	child	Abraham Bass
Jack Hemingway	child	Margaux Hemingway
Jack Hemingway	child	Mariel Hemingway
Hope Portocarrero	child	Anastasio Somoza Portocarrero
Harry Stockwell	child	Guy and Dean Stockwell
Bill Ratliff	child	Thomas Ratliff
Nathaniel Clarke Wallace	child	Thomas George Wallace
Shakereh Khaleeli	child	Rehane Yavar Dhala
Shakereh Khaleeli	child	Essmath Khaleeli
Jesús Silva Herzog	child	Jesús Silva Herzog Flores
Erik Bergman (Lutheran minister)	child	Ingmar Bergman
Peter Griffith	child	Melanie Griffith
Peter Griffith	child	Tracy Griffith
Peter Griffith	child	Clay A. Griffith
Roman Grant	child	Nicolette Grant
Roman Grant	child	Alby Grant
Onésiphore Turgeon	child	James Gray Turgeon
Onésiphore Turgeon	child	William Ferdinand Alphonse Turgeon
Donnchadh of Argyll	child	Eóghan of Argyll
Aonghas Mór	child	Alexander Óg
Ata ul Haq Qasmi	child	Yasir Pirzada
James McCombs	child	Terence McCombs
James William Freshfield	child	Henry Ray Freshfield
James William Freshfield	child	Charles Freshfield
Lynne Cooper Harvey	child	Paul Harvey, Jr.
William T. Orr	child	Gregory Orr
Lawrence Saint	child	Rachel Saint
Lawrence Saint	child	Nate Saint
Edmund William Tobin	child	Edmund Tobin Asselin
Edmund William Tobin	child	Patrick Tobin Asselin
Clifford Stine	child	Patricia Stine
William Pattison Telford, Sr.	child	William Pattison Telford, Jr.
Raymond R. Guest	child	Virginia Guest Valentine
Raymond R. Guest	child	Achille Murat Guest
Raymond R. Guest	child	Laetitia Amelia Guest Oppenheim
Ambrosio O'Higgins, 1st Marquis of Osorno	child	Bernardo O'Higgins
Katherine Woodville (actress)	child	Thais Albert
V. T. Krishnamachari	child	V. K. Thiruvenkatachari
Hester Pitt, Countess of Chatham	child	John Pitt, 2nd Earl of Chatham
Hester Pitt, Countess of Chatham	child	William Pitt the Younger
Hester Pitt, Countess of Chatham	child	James Charles Pitt
John H. Addams	child	Jane Addams
John H. Addams	child	Stillbirth
Professor Moshimo	child	Robotboy
Comte de Grignan	child	Pauline de Simiane
William Power (Canadian politician)	child	Charles Gavan Power
William Power (Canadian politician)	child	William Gerard Power
William Power (Canadian politician)	child	James Power (ice hockey)
William Power (Canadian politician)	child	Joe Power
Charles Adermann	child	Evan Adermann
Hayashi Gahō	child	Hayashi Hōkō
Władysław Młynek	child	Halina Mlynkova
Pamela Bach	child	David Hasselhoff#Personal life
Pamela Bach	child	Hayley Hasselhoff
Rowley James	child	Bert James
Mrs. Kensington	child	Vanessa Kensington
Lydia Taft	child	Bezaleel Taft, Sr.
Shanti Bhushan	child	Prashant Bhushan
Alexis Lesieur Desaulniers	child	Arthur Lesieur Desaulniers
Henry Lovell	child	Charles Henry Lovell
Henry Lovell	child	Moodie Brock Lovell
Hugo Blanco	child	Oscar Blanco
Hugo Blanco	child	Carmen Blanco Valer
Harry Donenfeld	child	Irwin Donenfeld
Edward Faitoute Condict Young	child	Edward Lewis Young
Deborah McManners	child	Joseph McManners
Sophia Campbell	child	Robert Campbell (Australian politician)
Nina Olivette	child	Guy and Dean Stockwell
Gore Ouseley	child	Frederick Ouseley
Khassan Baiev	child	Islam
Samuel Lincoln	child	Samuel
Samuel Lincoln	child	Mordecai
List of Monk characters  Jack Monk   1	child	Adrian Monk
List of Monk characters  Jack Monk   1	child	List of Monk characters#Ambrose Monk
List of Monk characters  Jack Monk   1	child	List of Monk characters#Recurring Characters and Special Appearances
William Tanner (New Zealand)	child	Walter Tanner
Tim Armstrong (New Zealand)	child	Tommy Armstrong (New Zealand politician)
Eric Harrison	child	Shirley Walters
Earl McGraw	child	Earl McGraw#Overview
Fergie McCormick	child	Andrew McCormick, Joanne McCormick,William McCormick, Jessica McCormick and Alastair McCormick
Nasedo	child	Tess Harding
Keith Wilson (politician)	child	Ian Wilson (politician)
O. H. Haynes, Jr.	child	Fred Haynes
Michael Durack	child	Mary Durack
Michael Durack	child	Elizabeth Durack
Dean T. Prosser	child	Edward Riner Prosser
James Monroe Trotter	child	William Monroe Trotter
Jim and Mary McCartney	child	Paul McCartney
Jim and Mary McCartney	child	Mike McGear
Jim and Mary McCartney	child	Ruth McCartney
Jan Jacobszoon Hinlopen	child	Jacob J. Hinlopen
Jan Jacobszoon Hinlopen	child	Museum Geelvinck-Hinlopen
Aditya Vikram Birla	child	Kumar Mangalam Birla
Aditya Vikram Birla	child	Vasavadatta Bajaj
Thomas William Hislop	child	Thomas Charles Atkinson Hislop
Willis Ricketts	child	Fayetteville, Arkansas
Louise Botting	child	Anna Botting
Mikołaj II Radziwiłł	child	Mikalojus Radvila (1492-1530)
Mikołaj II Radziwiłł	child	Jan Radziwiłł
Carlos Manuel de Céspedes y Quesada	child	Alba de Céspedes y Bertini
Jan Bystroń (linguist)	child	Jan Stanisław Bystroń
Derrick Norman Lehmer	child	Derrick Henry Lehmer
Jules Allard	child	Félix Allard
Che Guevara	child	Aleida Guevara
Kavisekhara Dr Umar Alisha	child	Brahmarishi Hussain Sha
Anna Rice Cooke	child	Charles Montague Cooke, Jr.
Anna Rice Cooke	child	Clarence Hyde Cooke
Alhassan Dantata	child	Ahmadu Dantata
Alhassan Dantata	child	Aminu Dantata
Alhassan Dantata	child	Sanusi Dantata
Jesse Bankston	child	Larry S. Bankston
Thomas J. Autzen	child	Thomas E. Autzen
Edward Fitzwilliam	child	Edward Francis Fitzwilliam
Edward Fitzwilliam	child	Kathleen Fitzwilliam
Edward Fitzwilliam	child	Nellie Fitzwilliam
Guy Nickalls	child	Guy Oliver Nickalls
Thomas Robertson (Nova Scotia politician)	child	Wishart McLea Robertson
Robert Fraser (Due South)	child	Benton Fraser
Philip I of Macedon	child	Aeropus I of Macedon
Beryl Vertue	child	Sue Vertue
Tom Scannell	child	Tony Scannell
Cassius Marcellus Clay, Sr.	child	Rahman Ali
Cassius Marcellus Clay, Sr.	child	Muhammad Ali
Robert Isaac Lee	child	Thomas James Wong
Robert Isaac Lee	child	Catherine Anna Wong
Robert Isaac Lee	child	David Kyle Wong
Candy Spelling	child	Tori Spelling
Candy Spelling	child	Randy Spelling
David Montagu, 4th Baron Swaythling	child	Charles Montagu, 5th Baron Swaythling
Eric Harrison (Australian soldier)	child	Brian Harrison (Conservative politician)
Josephine Joseph (Soul Food)	child	Teri Joseph
Josephine Joseph (Soul Food)	child	Maxine Chadway
Josephine Joseph (Soul Food)	child	Tracy "Bird" Van Adams
Augustus Clifford	child	Sir William Clifford, 2nd Baronet
Enoch J. Rector	child	Anne Elizabeth Rector
Luke Taft	child	Moses Taft
Myint Aung	child	Mo Mo Myint Aung
Kawleikgyin Ne Win	child	Yaza Ne Win
Kawleikgyin Ne Win	child	Hayma Ne Win
José Name Terán	child	José David Name
Jan Tomasz Zamoyski	child	Marcin Zamoyski
Ariyanayagam Chandra Nehru	child	Chandra Nehru Chandrakanthan
Ida of Lorraine	child	Eustace III, Count of Boulogne
Ida of Lorraine	child	Godfrey of Bouillon
Ida of Lorraine	child	Baldwin I of Jerusalem
Theobald Walter, 1st Baron Butler	child	Theobald le Botiller, 2nd Chief Butler of Ireland
Jerrold Wexler	child	Daryl Hannah
Brian Finch	child	Paul Finch (television writer)
Carl Dixon (Good Times)	child	Michael Evans (Good Times)
Carl Dixon (Good Times)	child	J. J. Evans
Carl Dixon (Good Times)	child	Thelma Evans
Carl Dixon (Good Times)	child	Keith Anderson (character)
Edward Kimball	child	Clara Kimball Young
Mykhailo Kotsiubynsky	child	Yuriy Kotsiubynsky
Mykhailo Kotsiubynsky	child	Oksana Kotsiubynska
Abdyl Frashëri	child	Mit’hat Frashëri
Letitia MacTavish Hargrave	child	Joseph James Hargrave
Myint Myint Khin	child	May Sweet
Fred Chaney, Sr.	child	Fred Chaney
Benjamin Abalos	child	Benjamin Abalos, Jr.
Pearl Slaghoople	child	Wilma Flintstone
Herb Peyton	child	John Peyton (U.S. politician)
James W. Husted (speaker)	child	James W. Husted (Representative)
Mortimer Folchart	child	Meggie Folchart
Alfred Abel	child	Ursula Abel
Ludwig Greiner	child	Hugo Greiner
Cecelia Ager	child	Shana Alexander
Cecelia Ager	child	Laurel Bentley
Claude Barnard	child	Lance Barnard
Frank Fulco	child	Shreveport, Louisiana
Frank Fulco	child	Monroe, Louisiana
Thomas Grey, 2nd Marquess of Dorset	child	Henry Grey, 1st Duke of Suffolk
Thomas Grey, 2nd Marquess of Dorset	child	Lord John Grey of Pirgo
Jonathan Lee (record producer)	child	Xi'er Li
Kingdon Gould, Jr.	child	Kingdon Gould III
Kingdon Gould, Jr.	child	Caleb Gould
John Theodore Merz	child	Charles Hesterman Merz
Presidency of Jimmy Carter	child	Jack Carter (politician)
Presidency of Jimmy Carter	child	Amy Carter
Jack Deth	child	Daughter
Peter L. Pond	child	Arn Chorn-Pond
Dewi Sukarno	child	Kartika Sari Dewi Soekarno
Yolanda Pulecio	child	Íngrid Betancourt
Gabriel Betancourt	child	Íngrid Betancourt
Suresh Oberoi	child	Vivek Oberoi
Javed Siddiqui	child	Lubna Salim
Adrienne Morrison	child	Barbara Bennett
Adrienne Morrison	child	Constance Bennett
Adrienne Morrison	child	Joan Bennett
Herbert A. Allen, Sr.	child	Herbert Allen, Jr.
Alcetas I of Macedon	child	Amyntas I of Macedon
Neoptolemus I of Epirus	child	Monarch
Neoptolemus I of Epirus	child	Olympias
Puviraja Pandaram	child	Ethirimana Cinkam
Jitendra Prasada	child	Jitin Prasada
Andrzej Kijowski	child	Andrzej Tadeusz Kijowski
William Millard	child	Barbara Logan
Walter Leighton Clark	child	Walter Leighton Clark, Jr.
Walter Leighton Clark	child	Bertha Vaughan Dunn (Clark)
Periyapillai	child	Cankili II
Singai Pararasasegaram	child	Cankili I
Salmaan Taseer	child	Aatish Taseer
Arthur Meighen	child	Maxwell Meighen
Arthur Meighen	child	Theodore Meighen
Arthur Meighen	child	Lillian Meighen Wright
Kanakasooriya Cinkaiariyan	child	Singai Pararasasegaram
Joe Shoen	child	Ron Shoen
Steven Orszag	child	Peter R. Orszag
Steven Orszag	child	Jonathan Orszag
Fear Brewster	child	Isaac Allerton, Jr.
Varodaya Cinkaiariyan	child	Martanda Cinkaiariyan
James A. Baker, Sr.	child	James A. Baker, Jr.
John Warren Davis	child	United States Marine Corps
John Warren Davis	child	United States Army
James Perry (journalist)	child	Thomas Erskine Perry
Radič Crnojević	child	Đurađ Crnojević (son of Radič)
Radič Crnojević	child	Aleksa Crnojević
Nelle Wilson Reagan	child	Neil Reagan
Nelle Wilson Reagan	child	Ronald Reagan
Wong Tin-lam	child	Wong Jing
Russell Jump	child	Marjorie Fincham
Thomas-Philippe Pelletier	child	Louis-Philippe Pelletier
Pierre Lorillard III	child	Pierre Lorillard IV
Pierre Lorillard III	child	George L. Lorillard
Laurent-Olivier David	child	Athanase David
Stan Freese	child	Josh Freese
Stan Freese	child	Jason Freese
Richard Turner (politician)	child	Richard Ernest William Turner
Edvard Kocbek	child	Matjaž Kocbek
Edvard Kocbek	child	Jurij Kocbek
Michael Redstone	child	Sumner Redstone
Castor de Andrade	child	Paulo Roberto de Andrade
Liao Chengzhi	child	Liao Hui (politician)
Ion Inculeţ	child	Ion I. Inculeţ
Ion Inculeţ	child	Georgel I. Inculeţ
Vimaladharmasuriya I of Kandy	child	Prince mahastenne
Vimaladharmasuriya I of Kandy	child	Suriya Devi
Vimaladharmasuriya I of Kandy	child	Sama Devi
Robert Campbell Reeve	child	Richard Davenport Reeve
Alice Marriott	child	J. W. Marriott, Jr.
Alice Marriott	child	Richard E. Marriott
John Charles Molteno	child	Elizabeth Maria Molteno
John Charles Molteno	child	Maria Molteno
John Charles Molteno	child	John C Molteno II
John Charles Molteno	child	Percy Molteno
John Charles Molteno	child	Frank Molteno
John Charles Molteno	child	James Tennant Molteno
John Charles Molteno	child	William Molteno
John Charles Molteno	child	Vincent Barkly Molteno
John Charles Molteno	child	The Molteno Brothers
John Charles Molteno	child	The Molteno Brothers
Ernest Winch	child	Harold Edward Winch
Andrzej Hławiczka	child	Karol Hławiczka
Andrzej Hławiczka	child	Musicology
Ruaidhri mac Raghnaill	child	Dubhghall mac Ruaidhri
Ruaidhri mac Raghnaill	child	Ailean mac Ruaidhri
Roberto Micheletti	child	3 (number)
Tzeni Karezi	child	Konstantinos Kazakos
Elisabeth Omilami	child	Awodele
Elisabeth Omilami	child	Juanita
Simba Makoni	child	Takura Makoni
Simba Makoni	child	Tonderai Makoni
Simba Makoni	child	Tafara Makoni
Zoltán Huszárik	child	Kata Huszárik
Zbigniew Tęczyński	child	Andrzej Tęczyński
Marcin Zborowski	child	Samuel Zborowski
Marcin Zborowski	child	Jan Zborowski
Marcin Zborowski	child	Piotr Zborowski
Marcin Zborowski	child	Krzysztof Zborowski
Domhnall mac Raghnaill	child	Aonghas Mór
William Downie Stewart, Sr.	child	William Downie Stewart
Hartmann Schmige	child	Maximilian Schmige
Francis Cavanaugh	child	Lucas Cavanaugh
Lucas Cavanaugh	child	Francis Killian Cavanaugh
Lucas Cavanaugh	child	George Cavanaugh
Francis Killian Cavanaugh	child	Lucas Cavanaugh
Count Karl Ludwig von Ficquelmont	child	List of princes of Austria-Hungary
Tommy Gavin	child	Katy Gavin
Tommy Thomas (sheriff)	child	Harris County, Texas
Puduhepa	child	Tudhaliya IV
Urszula Urbaniak	child	Max A Rosenberg
Tapi Dharma Rao	child	Tapi Chanakya
Didier Tsonga	child	Jo-Wilfried Tsonga
Mary "Mamie" Lincoln	child	Lincoln Isham
Brick Bardo	child	Son
Brick Bardo	child	Daughter
Bob Katter, Sr.	child	Bob Katter
George Schlatter	child	Andrea Justine Schlatter
George Schlatter	child	Maria Schlatter
Carlota de Godoy, 2nd Duchess of Sueca	child	Adolfo Ruspoli, 2nd Duke of Alcudia
Carlota de Godoy, 2nd Duchess of Sueca	child	Luigi Ruspoli, 3rd Marquis of Boadilla del Monte
Jeremiah Sullivan	child	Algernon Sydney Sullivan
Jeremiah Sullivan	child	Jeremiah C. Sullivan
Jeremiah Sullivan	child	Thomas Crook Sullivan
Marlon Brando, Sr.	child	Marlon Brando
Marlon Brando, Sr.	child	Jocelyn Brando
Iain Douglas-Hamilton	child	Saba Douglas-Hamilton
Harry Hasso	child	Magdalena Hasso
Nicholas F. Taubman	child	Marc Taubman
Rudy Fernandez (actor)	child	Mark Anthony Fernandez
Rudy Fernandez (actor)	child	Renz Fernandez
Grandpa (The Munsters)	child	Lily Munster
Grandpa (The Munsters)	child	List of characters in The Munsters#Lester Dracula
Grandpa (The Munsters)	child	List of characters in The Munsters#Lily's sister
Michael Holden	child	Army Wives#Recurring cast
Michael Holden	child	Army Wives#Main cast
Sacagawea	child	Jean Baptiste Charbonneau
Nicolas Chopin	child	Ludwika Jędrzejewicz
Nicolas Chopin	child	Frédéric Chopin
Princess Minabe	child	Prince Nagaya
Princess Minabe	child	Prince Suzuka
Dan Slater	child	Madison Slater
Dan Slater	child	Ethan Slater
Dan Slater	child	Demitrius Slater
Dan Slater	child	Logan Slater
Ed Vega	child	Tim Vega
Ed Vega	child	Suzanne Vega
Rosa Rosal	child	Toni Rose Gayda
John Morrissy	child	Charles Joseph Morrissy
Thomas Barbour (Virginia)	child	James Barbour
Thomas Barbour (Virginia)	child	Philip Pendleton Barbour
Grits Gresham	child	Tom Gresham
White King (Through the Looking-Glass)	child	Pawn (chess)
Nguyen Dinh Chieu	child	Nguyễn Ngọc Khuê
John Pippy	child	Katelyn Pippy
Marshall Field III	child	Marshall Field IV
John Stone (producer)	child	Peter Stone
John Stone (producer)	child	Screenwriter
Nissanka Wijeyeratne	child	Neranjan Wijeyeratne
Nissanka Wijeyeratne	child	Mano Wijeyeratne
Nissanka Wijeyeratne	child	Anuradha Dullewe Wijeyeratne
Edwin Wijeyeratne	child	Tissa Wijeyeratne
Edwin Wijeyeratne	child	Nissanka Wijeyeratne
Hakim Ali Zardari	child	Asif Ali Zardari
Hakim Ali Zardari	child	Faryal Talpur
Hakim Ali Zardari	child	Azra Peechoho
White Queen (Through the Looking-Glass)	child	Pawn (chess)
John Stanfa	child	Sara Stanfa
John Stanfa	child	Joseph Stanfa
John Stanfa	child	Maria Stanfa
Barack Obama, Sr.	child	Family of Barack Obama#Malik Obama
Barack Obama, Sr.	child	Family of Barack Obama#Auma Obama
Barack Obama, Sr.	child	Barack Obama
Barack Obama, Sr.	child	Family of Barack Obama#Mark Ndesandjo
Barack Obama, Sr.	child	Family of Barack Obama#Abo Obama
Barack Obama, Sr.	child	Family of Barack Obama#Bernard Obama
Barack Obama, Sr.	child	Family of Barack Obama#George Hussein Onyango Obama
Augustus Jones	child	John Jones (Ojibwa chief)
Augustus Jones	child	Peter Jones (missionary)
Jim Hensley	child	Cindy McCain
Richard Foster (Alaska politician)	child	Neal Foster
Vice Presidency of Al Gore	child	Karenna Gore Schiff
Vice Presidency of Al Gore	child	Kristin Gore
Jackie Aprile, Sr.	child	Jackie Aprile, Jr.
Jackie Aprile, Sr.	child	List of characters from The Sopranos - Friends and Family#Kelli Aprile
Malcolm McKenna	child	Bruce McKenna
Apil-Sin	child	Sin-Muballit
Ali bin Abdullah Al Thani	child	Ahmad bin Ali Al Thani
Ali bin Abdullah Al Thani	child	Muhammed bin Ali Al Thani
Ray Jewers	child	Jack Jewers
Mika Seeger	child	Tao Rodríguez-Seeger
Sixty Rayburn	child	Benny Rayburn
Lady Elizabeth Percy	child	Thomas Clifford, 8th Baron de Clifford
Junius Myer Schine	child	G. David Schine
Jackie Quinn	child	Nicole Eggert
Doris Ryer Nixon	child	Lewis Nixon (U.S. Army officer)
Albert C. Cohn	child	Roy Cohn
David Xiao	child	Andrew Xiao
Elpidio Barzaga, Jr.	child	Elpidio A. Barzaga III
Cheese Wagstaff	child	Randy Wagstaff
Bud Andrews	child	Gill, Colorado
Reggie Candappa	child	Neela Marikkar
Janusz Radziwiłł (1880–1967)	child	Ludwik Ferdynand Radziwiłł
Janusz Radziwiłł (1880–1967)	child	Stanisław Albrecht Radziwiłł
Ferdynand Radziwiłł	child	Janusz Radziwiłł (1880–1967)
Bogusław Fryderyk Radziwiłł	child	Ferdynand Radziwiłł
Bogusław Fryderyk Radziwiłł	child	Edmund Radziwiłł
Henry Fitz-Ailwin de Londonestone	child	Peter Fitz-Henry
Henry Fitz-Ailwin de Londonestone	child	Alan Fitz-Henry
Henry Fitz-Ailwin de Londonestone	child	Thomas Fitz-Henry
Henry Fitz-Ailwin de Londonestone	child	Richard Fitz-Henry
Adolph R. Hanslik	child	San Antonio
Ma Ho-ling	child	Ma Ying-jeou
John P. Poe, Sr.	child	Edgar Allan Poe (Maryland attorney general)
John P. Poe, Sr.	child	Johnny Poe
John P. Poe, Sr.	child	Art Poe
John P. Poe, Sr.	child	Gresham Poe
Tom Hurry Riches	child	C. T. Hurry Riches
Joe D. Smith, Jr.	child	Austin, Texas
Joe D. Smith, Jr.	child	Palo Alto, California
Joe D. Smith, Jr.	child	El Dorado, Arkansas
Joe D. Smith, Jr.	child	Charlottesville, Virginia
Joe D. Smith, Jr.	child	New Orleans
Lady Byrne	child	Joseph Byrne
Česlovas Juršėnas	child	Saulius Juršėnas
James Suckling	child	Isabel Suckling
Vuk Kosača	child	Vlatko Vuković, Grand Duke of Hum
Vuk Kosača	child	Hran Vuković
David Nightingale Hicks	child	Edwina Brudenell
David Nightingale Hicks	child	Ashley Hicks
David Nightingale Hicks	child	India Hicks
Madelyn Dunham	child	Ann Dunham
Domingo Tamargo	child	Margarita Tamargo-Sanchez
Susanna Boylston	child	John Adams
Big Giant Head	child	Dick Solomon
Big Giant Head	child	Eric Travis
Alojz Rebula	child	Alenka Rebula Tuta
Denise Robins	child	Patricia Robins
Michael Knight (Knight Rider)	child	Knight Rider (2008 film)
Illinois Senate career of Barack Obama	child	Family of Barack Obama#Malia Ann and Sasha Obama
Troyce Guice	child	Germantown, Tennessee
Troyce Guice	child	Opelousas, Louisiana
Petosegay	child	Ignatius Petoskey (younger)
Kenneth McFarland	child	Kay McFarland
Antoine Carre	child	Petosegay
George Platt Brett, Sr.	child	George Platt Brett
George Platt Brett, Sr.	child	Richard M. Brett
Charles Starr	child	Bruce Starr
Charles Elijah Fish	child	Frances Fish
Robert M'Gowan Barrington-Ward	child	Simon Barrington-Ward
Jacques Le Ber	child	Jeanne Le Ber
Lorenzo Quinn	child	Anthony Quinn
Lucy Barker	child	Johanna (character)
J. L. "Dusty" Rhoades	child	Doctor of Medicine
J. L. "Dusty" Rhoades	child	Crosbyton, Texas
J. L. "Dusty" Rhoades	child	Lubbock, Texas
J. L. "Dusty" Rhoades	child	Abilene, Texas
Eric Northman	child	Pamela Swynford De Beaufort
Joe Shell	child	Whittier, California
Joe Shell	child	Dana Point, California
Joe Shell	child	Elk Grove, California
Joe Shell	child	San Ramon, California
Joe Shell	child	Alamo, California
Joe Shell	child	Porterville, California
Patrick LeBlanc	child	Youngsville, Louisiana
Kwok Tak-Seng	child	Walter Kwok
Kwok Tak-Seng	child	Thomas Kwok
Kwok Tak-Seng	child	Raymond Kwok
Len Lacy	child	Newellton, Louisiana
Len Lacy	child	Tensas Parish, Louisiana
Len Lacy	child	Tulsa, Oklahoma
Aroti Dutt	child	Esquire
Henry Seyrig	child	Delphine Seyrig
Gina Kaus	child	Otto Kaus
L. B. Henry	child	Homer, Louisiana
G. B. Caird	child	John Caird (director)
John Desmond	child	New Orleans
John Desmond	child	Asheville, North Carolina
John Desmond	child	Walker, Louisiana
John Desmond	child	Denham Springs, Louisiana
John Cabot	child	Sebastian Cabot (explorer)
George Frederick Shrady, Sr.	child	George Frederick Shrady, Jr.
Louis Fles	child	Barthold Fles
Louis Fles	child	George Fles
Roland Kun	child	2
Lawrence Stephen	child	Marcus Stephen
E. V. K. Sampath	child	E. V. K. S. Elangovan
George Edward Brett	child	George Platt Brett, Sr.
Charles Louis Fleischmann	child	Julius Fleischmann
George Fles	child	Michael John Fles
Vitaliano I Borromeo	child	Filippo Borromeo
Ayşe Hafsa Sultan	child	Suleiman the Magnificent
Edmund Dwyer Gray (Irish politician)	child	Edmund Dwyer-Gray
Pai Ping-ping	child	Murder of Pai Hsiao-yen
Kris Jenner	child	Kourtney Kardashian
Kris Jenner	child	Kim Kardashian
Kris Jenner	child	Khloé Kardashian
Kris Jenner	child	Rob Kardashian
Kris Jenner	child	Kendall Jenner
Kris Jenner	child	Kylie Jenner
Kris Jenner	child	Brody Jenner
Senachwine	child	Kaltoo
Mohammad Gharib	child	Hossein Gharib
Edmund Graves Brown	child	Houston
Edmund Graves Brown	child	Lafayette, Louisiana
Edmund Graves Brown	child	Shreveport, Louisiana
Thomas Garrigus	child	Robert Garrigus
John Augustine Hartford	child	Huntington Hartford
Frank Olley	child	Sandra, Peter, David, Michele
Eric Fitzgibbon	child	Joel Fitzgibbon
Lord Byron	child	Ada Lovelace
Lord Byron	child	Allegra Byron
Charles-Aimé Kirkland	child	Marie-Claire Kirkland
R. P. Goenka	child	Harsh Goenka
R. P. Goenka	child	Sanjiv Goenka
Ralph Fitzherbert	child	Anthony Fitzherbert
James E. Bolin	child	Bruce M. Bolin
Alan Harper (Two and a Half Men)	child	List of Two and a Half Men characters#Jake Harper
Aivars Leimanis	child	Elza Leimane
Wilburn Snyder	child	Goliad, Texas
Wilburn Snyder	child	Crosby, Texas
Wilburn Snyder	child	Pasadena, Texas
Don W. Williamson	child	Bossier City, Louisiana
Earl Williamson	child	James Whitfield Williamson
Earl Williamson	child	Don W. Williamson
Earl Williamson	child	Tedford Williamson
Alluwamna	child	Hantili II
Francis Noel Clarke Mundy	child	Francis Mundy
Philip Wentworth	child	Henry Wentworth
Wrightson Mundy	child	Francis Noel Clarke Mundy
Edward St John	child	Madeleine St John
Angelo Moratti	child	Massimo Moratti
Helen J. Frye	child	E. Max Frye
Francis Mundy	child	William Mundy (Markeaton)
Francis Mundy	child	Henry Fox Talbot
William Mundy (Markeaton)	child	Francis Noel Mundy
Ramón de la Fuente Muñiz	child	Juan Ramón de la Fuente
William Aston	child	Ray Aston
Syd Einfeld	child	Marcus Einfeld
Jack Birney	child	Matt Birney
Edward Riley (Australian politician)	child	Edward Charles Riley
Olwen Wymark	child	Jane Wymark
Josiah Litch	child	Wilbur Fisk Litch
Coleridge and opium	child	Sara Coleridge
Coleridge and opium	child	Derwent Coleridge
Coleridge and opium	child	Hartley Coleridge
Richard Taylor (colonel)	child	Zachary Taylor
Evan Bayh	child	Birch Evans Bayh IV
Evan Bayh	child	Nicholas Harrison Bayh
Mahendra Bhandari	child	Dr. Akshay Bhandari
Francis Burdett (1743)	child	Francis Burdett
Lloyd E. Lenard	child	Longview, Texas
Lloyd E. Lenard	child	Hammond, Louisiana
Mustafa Fahmi Pasha	child	Safiyya Zaghlul
Rita Gallagher	child	Rita Clay Estrada
Heinz Falk	child	Alexander Falk
Eugen Filotti	child	Andrei Filotti
Eugen Filotti	child	Ion Filotti
Eike Batista	child	Thor Batista
Eike Batista	child	Olin Batista
Hans Eleonardus Møller, Sr.	child	Hans Eleonardus Møller
Lolo Soetoro	child	Maya Soetoro-Ng
Anne Howard, Countess of Arundel	child	Thomas Howard, 21st Earl of Arundel
James H. Ganong	child	William Francis Ganong
James H. Ganong	child	J. Edwin Ganong
James H. Ganong	child	Howard P. Whidden#Family
James H. Ganong	child	Susan B. Ganong
James H. Ganong	child	Arthur D. Ganong
León de Greiff	child	Boris de Greiff
Wilbur Mitcham	child	Samaria (Mitcham) Bailey
J. Edwin Ganong	child	James Edwin Ganong, Jr.
George M. Cohan	child	Georgette Cohan
George M. Cohan	child	Mary Cohan
George M. Cohan	child	Helen Cohan
George M. Cohan	child	George M Cohan, Jr.
Abdul Samad Khan Achakzai	child	Mahmood Khan Achakzai
Saville Sax	child	Boria Sax
Henry Halford Vaughan	child	William Wyamar Vaughan
Etienne L. de Mestre	child	Roy De Maistre
Kenny Chadway	child	Ahmad Chadway
Shao Hua	child	Mao Xinyu
David William Thomas	child	Marksville, Louisiana
David William Thomas	child	Avoyelles Parish, Louisiana
David William Thomas	child	Baton Rouge, Louisiana
David William Thomas	child	Des Plaines, Illinois
Grace Mugabe	child	Russell Goreraza
Grace Mugabe	child	Bona Mugabe
Grace Mugabe	child	Robert Mugabe Jr.
Grace Mugabe	child	Chatunga Mugabe
Irina Baronova	child	Victoria Tennant
William Jewett Tenney	child	Orestes Brownson
John Ormsby (Pittsburgh)	child	Oliver Ormsby
Bandō Kakitsu I	child	Ichimura Uzaemon XV
Carolyn See	child	Lisa See
Peter Grubb (mason)	child	Curtis Grubb
Peter Grubb (mason)	child	Peter Grubb, Jr.
Franklin Dyall	child	Valentine Dyall
Édouard-Raymond Fabre	child	Hector Fabre
Graham Walker (motorcycle racer)	child	Murray Walker
Shel Bachrach	child	Scott Bachrach
William Jarvis (Upper Canada official)	child	Samuel Jarvis
Pierre Lorillard II	child	Pierre Lorillard III
Betty Hemings	child	Sally Hemings
Betty Hemings	child	John Hemings
Betty Hemings	child	Mary Hemings
Betty Hemings	child	James Hemings
Ivy Cavendish-Bentinck, Duchess of Portland	child	Lady Anne Cavendish-Bentinck
Charles Scribner III	child	Charles Scribner IV
Charles Scribner I	child	John Blair Scribner
Charles Scribner I	child	Charles Scribner II
Charles Scribner I	child	Arthur Hawley Scribner
Elaine Darling	child	Vicky Darling
Edward Corser	child	Bernard Corser
David Nichtern	child	Ethan Nichtern
Jesse Jackson	child	Jesse Jackson, Jr.
James H. Hays	child	Henry Blake Hays
Ola Raknes	child	Magli Elster
Ola Raknes	child	Anne Raknes
Ola Raknes	child	Tora Raknes
Richard Tapper Cadbury	child	John Cadbury
Sonia McMahon	child	Julian McMahon
Harriet Nevins	child	Hiram Appleman
David Nevins, Sr.	child	Henry Coffin Nevins
David Nevins, Sr.	child	David Nevins, Jr.
Einstein family	child	Albert Einstein
Einstein family	child	Einstein family
Einstein family  Hermann Einstein   1	child	Albert Einstein
Einstein family  Hermann Einstein   1	child	Einstein family
Henrietta Ponsonby, Countess of Bessborough	child	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Henrietta Ponsonby, Countess of Bessborough	child	Frederick Cavendish Ponsonby
Henrietta Ponsonby, Countess of Bessborough	child	Lady Caroline Lamb
Henrietta Ponsonby, Countess of Bessborough	child	William Ponsonby, 1st Baron de Mauley
Robert C. Maynard	child	Dori J. Maynard
Ioan Maniu	child	Iuliu Maniu
John Bingham, 7th Baron Clanmorris	child	Charlotte Bingham
List of Horrid Henry characters  Dad   1	child	List of Horrid Henry characters#Horrid Henry
List of Horrid Henry characters  Dad   1	child	List of Horrid Henry characters#Perfect Peter
List of Horrid Henry characters  1	child	List of Horrid Henry characters#Horrid Henry
List of Horrid Henry characters  1	child	List of Horrid Henry characters#Perfect Peter
List of Horrid Henry characters  Ruby   1	child	List of Horrid Henry characters#Stuck-up Steve
James H. Laughlin	child	James Laughlin
Bill Myrick	child	Bellinda Myrick
Ava Alice Muriel Astor	child	Ivan Sergeyevich Obolensky
Ava Alice Muriel Astor	child	Sylvia Obolensky
Ava Alice Muriel Astor	child	Romana von Hofmannsthal
Ava Alice Muriel Astor	child	Emily Harding
Serge Obolensky	child	Ivan Sergeyevich Obolensky
Serge Obolensky	child	Sylvia Obolensky Guirey
Francis Coleman	child	Charlotte Coleman
Francis Coleman	child	Lisa Coleman (actress)
Henry Townsend (Oyster Bay)	child	Uriah Townsend
Henry Townsend (Oyster Bay)	child	Robert Townsend
Henry Townsend (Oyster Bay)	child	Elizabeth Townsend
Ratsimilaho	child	Malagasy mythology
Thomas Toft	child	Thomas Toft#James Toft
Thomas Toft	child	Thomas Toft#Cornelius Toft
Mitch Leery	child	Dawson Leery
Sir Thomas Chapman, 7th Baronet	child	T. E. Lawrence
Sir Thomas Chapman, 7th Baronet	child	A.W. Lawrence
William E. Dodge, Jr.	child	Grace Hoadley Dodge
William E. Dodge, Jr.	child	Cleveland Hoadley Dodge
William E. Dodge, Jr.	child	Mary Hoadley Dodge
Allen Bares	child	Doctor of Medicine
Alan Moore	child	Leah Moore
Augusto Pinochet	child	Lucía Pinochet
J. D. Salinger	child	Matt Salinger
Ang Lee	child	Mason Lee
Anthony Eden	child	Nicholas Eden, 2nd Earl of Avon
Cora Urquhart Brown-Potter	child	Fifi McCormick
Jill Biden	child	Beau Biden
Jill Biden	child	Hunter Biden
Harald Ulrik Sverdrup (politician)	child	Jakob Liv Rosted Sverdrup
Harald Ulrik Sverdrup (politician)	child	Edvard Sverdrup
Harald Ulrik Sverdrup (politician)	child	Georg Sverdrup (theologian)
Georg Prahl Harbitz	child	Johannes Winding Harbitz
Henry Beveridge	child	William Beveridge
Thor of Tranent	child	William (bishop of Moray)
Morgan W. Walker, Sr.	child	Morgan W. Walker, Jr.
Morgan W. Walker, Sr.	child	Sumter, South Carolina
Morgan W. Walker, Sr.	child	Tickfaw, Louisiana
Morgan W. Walker, Sr.	child	Tangipahoa Parish, Louisiana
Todd Palin	child	Bristol Palin
Todd Palin	child	Sarah Palin#Personal life
Todd Palin	child	Sarah Palin#Personal life
Gary George (Oregon politician)	child	Larry George
Panduvasdeva of Sri Lanka	child	Abhaya of Sri Lanka
Panduvasdeva of Sri Lanka	child	Tissa of Sri Lanka
Panduvasdeva of Sri Lanka	child	Ummadha Citta
Nicholas Attygalle	child	Fellowship of the Royal College of Surgeons
Marie Françoise Catherine de Beauvau	child	Stanislas de Boufflers
Letitia Stevenson	child	Lewis Stevenson
Dr. Evil	child	Scott Evil
Kishori Sinha	child	Nikhil Kumar
Elizabeth Cromwell	child	Oliver Cromwell
Elizabeth Cromwell	child	Richard Cromwell
Elizabeth Cromwell	child	Henry Cromwell
Elizabeth Cromwell	child	Elizabeth Claypole
Elizabeth Cromwell	child	Mary Cromwell, Countess Fauconberg
Anwar Ibrahim	child	Nurul Izzah Anwar
Lester B. Pearson	child	Geoffrey Pearson
Eleanor Roosevelt	child	Anna Roosevelt Halsted
Eleanor Roosevelt	child	James Roosevelt
Eleanor Roosevelt	child	Elliott Roosevelt
Eleanor Roosevelt	child	Franklin Delano Roosevelt, Jr.
Eleanor Roosevelt	child	John Aspinwall Roosevelt
Benito Mussolini	child	Edda Mussolini
Benito Mussolini	child	Vittorio Mussolini
Benito Mussolini	child	Bruno Mussolini
Benito Mussolini	child	Romano Mussolini
Benito Mussolini	child	Anna Maria Mussolini
Nelson Rockefeller	child	Rodman Rockefeller
Nelson Rockefeller	child	Steven Clark Rockefeller
Nelson Rockefeller	child	Michael Rockefeller
Nelson Rockefeller	child	Mark Rockefeller
List of Wizards of Waverly Place characters  Jerry Russo   1	child	Justin Russo (Wizards of Waverly Place)
List of Wizards of Waverly Place characters  Jerry Russo   1	child	Alex Russo
List of Wizards of Waverly Place characters  Jerry Russo   1	child	Max Russo
List of Wizards of Waverly Place characters  Theresa Russo   1	child	Justin Russo (Wizards of Waverly Place)
List of Wizards of Waverly Place characters  Theresa Russo   1	child	Alex Russo
List of Wizards of Waverly Place characters  Theresa Russo   1	child	Max Russo
William McKeag	child	Gordon McKeag
Jose Cojuangco, Jr.	child	Mikee Cojuangco-Jaworski
Iroku	child	Amara Angela Iroku
Iroku	child	Rachel Chinemerem Iroku II
Nancy Hicks Maynard	child	Dori J. Maynard
Benson Leavitt	child	Emily Wilder Leavitt
Warren A. Morton	child	Ted Morton
Tamera Alexander	child	Nashville, Tennessee
Tamera Alexander	child	Nashville, Tennessee
Anthony K. Roberts	child	Jason Roberts (author)
James Ben Ali Haggin	child	James Ben Ali, Jr.
Nic Waal	child	Helge Waal
Alexander Isaakovich Gelman	child	Marat Gelman
Ray Miller (journalist)	child	United States federal judge
Phoebe Judson	child	Lynden, Washington
Dileep (actor)	child	Minakshi
Maud le Vavasour, Baroness Butler	child	Theobald le Botiller, 2nd Chief Butler of Ireland
Maurice Peston, Baron Peston	child	Robert Peston
Alec Guinness	child	Matthew Guinness
Edgar Linton	child	Catherine Linton
John Pitcairn, Jr.	child	Raymond Pitcairn
John Pitcairn, Jr.	child	Theodore Pitcairn
John Pitcairn, Jr.	child	Harold Frederick Pitcairn
Kim Il-sung	child	Kim Jong-il
Kim Il-sung	child	Kim Kyong-hui
Kim Il-sung	child	Kim Pyong-il
Ida Pollock	child	Rosemary Pollock
William Penn	child	William Penn, Jr.
William Penn	child	John Penn ("the American")
William Penn	child	Thomas Penn
William Penn	child	Richard Penn, Sr.
Rutherford B. Hayes	child	Webb Hayes
Millard Fillmore	child	Millard Powers Fillmore
Millard Fillmore	child	Mary Abigail Fillmore
Zachary Taylor	child	Sarah Knox Taylor
Zachary Taylor	child	Margaret Taylor
Zachary Taylor	child	Mary Elizabeth Bliss
Zachary Taylor	child	Richard Taylor (general)
John Tyler	child	David Gardiner Tyler
John Tyler	child	Lyon Gardiner Tyler
Hindley Earnshaw	child	Hareton Earnshaw
Walter Bishop (Fringe)	child	Peter Bishop
Lau Kar-wing	child	Lau Wing Kin
Julia Frankau	child	Gilbert Frankau
Julia Frankau	child	Ronald Frankau
Julia Frankau	child	Jack Frankau
Julia Frankau	child	Joan Frankau
William Levett	child	Henry Levett
Richard Levett	child	Hulse Baronets
Richard Levett	child	Flintham
Richard Levett	child	St Pierre, Monmouthshire
Pjeter Losha	child	Gjin Losha
List of Queer as Folk characters  Ben Bruckner   1	child	List of Queer as Folk characters#James "Hunter" Montgomery
List of Queer as Folk characters  Carl Horvath   1	child	List of Queer as Folk characters#Carl Horvath
List of Queer as Folk characters  Debbie Novotny   1	child	List of Queer as Folk characters#Michael Novotny
List of Queer as Folk characters  Michael Novotny   1	child	List of Queer as Folk characters#James "Hunter" Montgomery
List of Queer as Folk characters  Jennifer Taylor   1	child	Justin Taylor
Senarat of Kandy	child	Kumarasinghe Hastanne
Senarat of Kandy	child	Vijayapala
Senarat of Kandy	child	Rajasinghe II of Kandy
Amalie von Wallmoden, Countess of Yarmouth	child	Johann Ludwig, Reichsgraf von Wallmoden-Gimborn
Lamon V. Harkness	child	Harry Harkness
James C. Donnell	child	Otto D. Donnell
Presidency of Barack Obama	child	Family of Barack Obama#Malia and Sasha Obama
Owen Hunt	child	Cristina Yang
Ranulf le Meschin, 3rd Earl of Chester	child	Ranulf de Gernon, 4th Earl of Chester
Lucy of Bolingbroke	child	William de Roumare, Earl of Lincoln
Lucy of Bolingbroke	child	Ranulf de Gernon, 4th Earl of Chester
Ray Sherry	child	Nick Sherry
Barbara T. Bowman	child	Valerie Jarrett
Tom Bull	child	Richard Bull (politician)
Pandukabhaya of Sri Lanka	child	Mutasiva of Sri Lanka
Pandukabhaya of Sri Lanka	child	Suratissa of Sri Lanka
Mutasiva of Sri Lanka	child	Devanampiya Tissa of Sri Lanka
Mutasiva of Sri Lanka	child	Uttiya of Sri Lanka
Mutasiva of Sri Lanka	child	Mahasiva of Sri Lanka
Mutasiva of Sri Lanka	child	Asela of Sri Lanka
Alain Elkann	child	Lapo Elkann
Alain Elkann	child	John Elkann
Alain Elkann	child	Ginevra Elkann
Wendy Law-Yone	child	Jocelyn Seagrave
Abdul Jamil Khan	child	Asad Jamil Khan
Abdul Jamil Khan	child	Parvez Jamil Khan Swati
Faruk Khan	child	Qantara K Khan
Mary FitzAlan	child	Philip Howard, 20th Earl of Arundel
Ruxandra Colan-Petcu	child	Ioana Petcu-Colan
William B. Mitchell	child	William D. Mitchell
Cao Van Vien	child	Lan Cao
Helen Hay Whitney	child	Joan Whitney Payson
Helen Hay Whitney	child	John Hay Whitney
Ion Filotti Cantacuzino	child	Gheorghe I. Cantacuzino
Ion Filotti Cantacuzino	child	Şerban Cantacuzino (actor)
Vakkom Moulavi	child	Mohammed Eeza
Pietro Ferrero	child	Michele Ferrero
Marie of Burgundy, Duchess of Cleves	child	Margaret of Cleves, Duchess of Bavaria-Munich
Marie of Burgundy, Duchess of Cleves	child	John I, Duke of Cleves
Marie of Burgundy, Duchess of Cleves	child	Agnes of Cleves
Marie of Burgundy, Duchess of Cleves	child	Adolph of Cleves, Lord of Ravenstein
Marie of Burgundy, Duchess of Cleves	child	Maria of Cleves
Agnese del Maino	child	Bianca Maria Visconti
Geronimo González Ibarra	child	Family of Geronimo González Ibarra#Immediate family
Lucrezia Landriani	child	Caterina Sforza
Lucrezia Landriani	child	Alessandro Sforza (1465)
Fazlul Karim (lawyer)	child	Brigadier General
Fazlul Karim (lawyer)	child	Flying Officer
Grace Vanderbilt	child	Cornelius Vanderbilt IV
Anil Dharker	child	Ayesha Dharker
Charlotte Carmichael Stopes	child	Marie Stopes
Ashley Day Leavitt	child	Hart Day Leavitt
Frank Bestow Wiborg	child	Mary Hoyt Wiborg
Frank Bestow Wiborg	child	Gerald and Sara Murphy
Frank Bestow Wiborg	child	Olga Wiborg
Frank Brett Noyes	child	Frances Noyes Hart
Amalia Solórzano	child	Cuauhtémoc Cárdenas
Henry Clay McDowell	child	Henry C. McDowell, Jr.
Henry Clay McDowell	child	Thomas Clay McDowell
Henry Clay McDowell	child	Madeline McDowell Breckinridge
William Heathcote DeLancey	child	Edward Floyd DeLancey
Elivera M. Doud	child	Mamie Eisenhower
Jennifer Carroll	child	Nolan Carroll
Freddie Webb	child	Pinky Webb
Freddie Webb	child	Hubert Webb
Gulzar	child	Meghna Gulzar
Henry Clews	child	Elsie Clews Parsons
Prosper de Mestre	child	Etienne L. de Mestre
Edward Stillings	child	Vinton Stillings
Sir George Clark, 1st Baronet	child	Sir George Clark, 2nd Baronet
Mary Ann Black	child	Etienne L. de Mestre
Robert MacFarlan Cole III	child	Dandridge MacFarlan Cole
William Frederic Pendleton	child	Wertha Pendleton Cole
Elisha Warfield	child	Catherine Anne Warfield
Elisha Warfield	child	Cassius Marcellus Clay (politician)
Jim Paredes	child	Ala Paredes
Mary Hyde	child	Mary Ann Black
Mamidipudi Venkatarangayya	child	Mamidipudi Anandam
Mamidipudi Venkatarangayya	child	Mamidipudi Pattabhiram
Rufus T. Bush	child	Irving T. Bush
John Black (privateer)	child	Mary Ann Black
Andries de Graeff	child	Cornelis HrR Ridder de Graeff
Diederik Jansz. Graeff	child	Jacob Dircksz de Graeff
Diederik Jansz. Graeff	child	Pieter Dircksz de Graeff
Jim Tolle	child	Jeff Tolle
Hugo Charteris	child	Jamie Charteris
Agnès Sorel	child	Marie de Valois
John Kennedy (Irish celebrity)	child	Lucy Kennedy
Lucius Seymour Storrs	child	Margaret Storrs Grierson
V. S. Kumar Anandan	child	Rajan Anandan
Lasantha Wickrematunge	child	Avinash Wickrematunge
Lasantha Wickrematunge	child	Ahimsa Wickrematunge
Lasantha Wickrematunge	child	Aadesh Wickrematunge
B'alaj Chan K'awiil	child	Itzamnaaj B'alam
B'alaj Chan K'awiil	child	Dos Pilas#Itzamnaaj K'awiil ("Ruler 2")
B'alaj Chan K'awiil	child	Wak Chanil Ajaw
Dwight Dickinson	child	Spencer Dickinson (politician)
Joe Howard, Jr.	child	Irving T. Bush
Benjamin Vulliamy	child	Benjamin Lewis Vulliamy
Robert F. Kennedy	child	Kathleen Kennedy Townsend
Robert F. Kennedy	child	Joseph Patrick Kennedy II
Robert F. Kennedy	child	Robert F. Kennedy, Jr.
Robert F. Kennedy	child	David Kennedy
Robert F. Kennedy	child	Courtney Kennedy Hill
Robert F. Kennedy	child	Michael LeMoyne Kennedy
Robert F. Kennedy	child	Kerry Kennedy
Robert F. Kennedy	child	Christopher G. Kennedy
Robert F. Kennedy	child	Max Kennedy
Robert F. Kennedy	child	Douglas Harriman Kennedy
Robert F. Kennedy	child	Rory Kennedy
Ethel D. Jacobs	child	John W. Jacobs
Ethel D. Jacobs	child	Louis Wolfson
Sunanda K. Datta-Ray	child	Deep K. Datta-Ray
Lawrence Washington (1659–1698)	child	Augustine Washington
Wertha Pendleton Cole	child	Dandridge MacFarlan Cole
Rajmata Mohinder Kaur of Patiala	child	Amarinder Singh
Sandy Kalyan	child	Adhir Kalyan
Fábio Jr.	child	Cléo Pires
Fábio Jr.	child	Filipe Galvão
Pir Nazeer Ahmed	child	Haroon al Rasheed
Pieter de Graeff	child	Johan de Graeff
Pieter de Graeff	child	Cornelis de Witt
William B. McCreery	child	Fenton Reuben McCreery
R. Balakrishna Pillai	child	K. B. Ganesh Kumar
Rita Bennett	child	List of Dexter characters#Astor Bennett
Rita Bennett	child	List of Dexter characters#Cody Bennett
James Otis, Sr.	child	James Otis, Jr.
James Otis, Sr.	child	Samuel Allyne Otis
James Otis, Sr.	child	Mercy Otis Warren
Urse d'Abetot	child	Roger d'Abetot
Thored	child	Ælfgifu of York
William A. Atwood	child	Edwin W. Atwood
Hans Kristian Seip	child	Jens Arup Seip
William Close	child	Glenn Close
Monford Orloff	child	Jon Orloff
Monford Orloff	child	Chet Orloff
Nefermaat	child	Vizier
Joseph Byron	child	Percy Claude Byron
Matilda of Chester, Countess of Huntingdon	child	John of Scotland, Earl of Huntingdon
Matilda of Chester, Countess of Huntingdon	child	Earl of Chester
Matilda of Chester, Countess of Huntingdon	child	Margaret of Huntingdon, Lady of Galloway
Matilda of Chester, Countess of Huntingdon	child	Isobel of Huntingdon
Kalagara Sai Lakshmana Rao	child	Curie, Aleen
Tarzan	child	Korak (character)
Edgar F. Luckenbach	child	Lewis Luckenbach
Edgar F. Luckenbach	child	Andrea Luckenbach
Edgar F. Luckenbach	child	Edgar F. Luckenbach, Jr.
Gerrit de Graeff (I.) van Zuid-Polsbroek	child	Gerrit de Graeff II
Alexandru Callimachi	child	Scarlat Callimachi (hospodar)
Alexandru Callimachi	child	Hospodar
Sadhu Ram Sharma	child	Ashok Kumar Sharma
George Mason V	child	George Mason VI
George Mason V	child	Richard Barnes Mason
George Mason VI	child	George Thomson Mason
Thomson Mason	child	Stevens Thomson Mason (Virginia)
Thomson Mason	child	John Thomson Mason
Thomson Mason	child	William Temple Thomson Mason
John Thomson Mason	child	John Thomson Mason, Jr.
John Thomson Mason	child	Thomson Mason
Elizabeth Hay, Countess of Erroll	child	William Hay, 19th Earl of Erroll
Elizabeth Hay, Countess of Erroll	child	Agnes Duff, Countess Fife
Dennis Cross	child	Randy Cross
Edward Hill (politician)	child	Edward Hill, Jr.
José Antonio González Caviedes	child	Miriam González Durántez
William Temple Thomson Mason	child	John Thomson Mason
Gurnee Munn	child	Fernanda Munn
Gurnee Munn	child	Gurnee Munn, Jr.
Thomas Christie (Canadian politician)	child	Thomas Christie, Jr.
Donald Maclean, 1st Laird of Brolas	child	Lauchlan Maclean, 2nd Laird of Brolas
Francis H. Rankin, Sr.	child	Francis H. Rankin, Jr.
Sir Hector Og Maclean, 15th Chief	child	Hector Mor Maclean, 16th Chief
Sir Hector Og Maclean, 15th Chief	child	Sir Lachlan Maclean, 1st Baronet
Sir Hector Og Maclean, 15th Chief	child	Donald Maclean, 1st Laird of Brolas
Sir Hector Og Maclean, 15th Chief	child	Sir John Maclean, 1st Baronet
Sir Lachlan Maclean, 1st Baronet	child	Sir Hector Maclean, 2nd Baronet
Sir Lachlan Maclean, 1st Baronet	child	Sir Allan Maclean, 3rd Baronet
Sir Charles Maclean, 9th Baronet	child	Sir Fitzroy Maclean, 10th Baronet
Michael Catt	child	Erin Bethea
Gustavo Hernandez	child	1 boy
Heinrich Carl von Schimmelmann	child	Ernst Heinrich von Schimmelmann
Donald Maclean, 3rd Laird of Brolas	child	Sir Allan Maclean, 6th Baronet
Sir John Maclean, 4th Baronet	child	Sir Hector Maclean, 5th Baronet
Tamar Simon Hoffs	child	Susanna Hoffs
Joseph Sheard	child	Charles Sheard
Sir Allan Maclean, 3rd Baronet	child	Sir John Maclean, 4th Baronet
Lachlan Bronneach Maclean	child	Lachlan Og Maclean
Humphrey Mackworth	child	Herbert Mackworth
Gillean of the Battle Axe	child	Malise mac Gilleain
Malise mac Gilleain	child	Malcolm Maclean, 3rd Chief
John Tyler, Sr.	child	John Tyler
Malcolm Maclean, 3rd Chief	child	John Dubh Maclean, 4th Chief
John Dubh Maclean, 4th Chief	child	Lachlan Lubanach Maclean
Lachlan Lubanach Maclean	child	Red Hector of the Battles Maclean
Lachlan Og Maclean	child	Hector Odhar Maclean
Lachlan Cattanach Maclean, 11th Chief	child	Hector Mor Maclean, 12th Chief
Hector Og Maclean, 13th Chief	child	Sir Lachlan Mor Maclean
Sir Lachlan Mor Maclean	child	Sir Hector Og Maclean, 15th Chief
Sir Lachlan Mor Maclean	child	Lachlan Og Maclean, 1st Laird of Torloisk
David R. Cuthbertson	child	Willis Earle Cuthbertson
Colleen Howe	child	Marty Howe
Colleen Howe	child	Mark Howe
Anton Koolhaas	child	Rem Koolhaas
Thomson Francis Mason	child	Arthur Pendleton Mason
John Thomson Mason (1787–1850)	child	Stevens T. Mason
John Thomson Mason (1787–1850)	child	Armistead Thomson Mason
John Thomson Mason (1787–1850)	child	Armistead Thomson Mason
Edward Vaughan (MP)	child	John Vaughan, 1st Viscount Lisburne
Wendell E. Dunn	child	Wendell E. Dunn, Jr.
Wendell E. Dunn	child	Thomas Dunn (musician)
Benzion Netanyahu	child	Yonatan Netanyahu
Benzion Netanyahu	child	Benjamin Netanyahu
Benzion Netanyahu	child	Iddo Netanyahu
Giuseppe Bernardazzi	child	Alexander Bernardazzi
Richard Chichester Mason	child	Beverley Randolph Mason
Richard Chichester Mason	child	William Pinckney Mason
Joseph Lavergne	child	Armand Lavergne
Subhendu Chatterjee	child	Saswata Chatterjee
William Mason (1757–1818)	child	George Mason
William Charles Achi	child	William Charles Achi, Jr.
Thomson Mason (1759–1820)	child	Thomson Francis Mason
Thomson Mason (1759–1820)	child	Richard Chichester Mason
George Mason I	child	George Mason II
George Mason II	child	George Mason III
John Mason (planter)	child	James Murray Mason
John Mason (planter)	child	Murray Mason
Ælfhelm of York	child	Ælfgifu of Northampton
Lauchlan Maclean, 2nd Laird of Brolas	child	Donald Maclean, 3rd Laird of Brolas
Donald W. Riegle, Sr.	child	Donald W. Riegle, Jr.
Ed Hinton (actor)	child	Daryn Hinton
Ed Hinton (actor)	child	Darby Hinton
Khalil Abdel-Karim	child	Nabawia Khalil
Khalil Abdel-Karim	child	Mohamed Khalil
Khalil Abdel-Karim	child	Aisha Khalil
Khalil Abdel-Karim	child	Fatima Khalil
Khalil Abdel-Karim	child	Abdel-Karim Khalil
Edmond Adolphe de Rothschild	child	Benjamin de Rothschild
William Saunders (scientist)	child	Charles E. Saunders
Kathleen Clarice Groom	child	Adrian Bernard Klein
Kathleen Clarice Groom	child	Daryl Klein
Kathleen Clarice Groom	child	Denise Robins
George Mason III	child	George Mason
George Mason III	child	Thomson Mason
Floyd J. McCree	child	Melvin P. McCree
Harald Gram	child	Gregers Gram
Jacques Natteau	child	Nicholas Natteau (filmaker)
Sarojini Ballah	child	Pravind Jugnauth
John P. Kirk	child	Bernard Kirk
S. P. Adithanar	child	Sivanthi Adithan
K. P. Kandasamy	child	K. P. K. Kumaran
Stephen J. Bartowski	child	Ellie Woodcomb
Stephen J. Bartowski	child	Chuck Bartowski
Victor Robert	child	Joseph-Edmond Robert
Nissanka Malla of Polonnaruwa	child	Vira Bahu I of Polonnaruwa
Patrick J. Stapleton, Jr.	child	Patrick J. Stapleton III
Devlet Hatun	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Devlet Hatun	child	İsa Çelebi
Devlet Hatun	child	Governor
Emine Hatun	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Mükrime Hatun	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Gülbahar Sultan	child	Selim I
Ayşe Hatun	child	Selim I
Ayşe Hatun  A’ishā Ayşe Khātûn II, عایشه خاتون   1	child	Suleiman the Magnificent
Saliha Dilâşub Sultan	child	Ottoman Empire
Hatice Muazzez Sultan	child	Caliph
Emetullah Rabia Gülnûş Sultan	child	Mustafa II
Emetullah Rabia Gülnûş Sultan	child	Ahmed III
Saliha Sultan	child	Mahmud I
Şehsuvar Sultan	child	Osman III
Amina Mihr-i Shah	child	Caliph
Rabia Sultan	child	Caliph
Mihrişah Valide Sultan	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Ayşe Sine	child	Ottoman Empire
Devlet Shah Hatun	child	Musa Çelebi
Devlet Shah Hatun	child	Rumelia
Devlet Shah Hatun	child	Mustafa Çelebi
Devlet Shah Hatun	child	Rumelia
Sultana Pertevniyal	child	Caliph
Şevkefza Sultan	child	Murad V
Tirimüjgan Sultan	child	Caliph
Hayranıdil Kadınefendi	child	Caliph
Donald Maclean of Brolas	child	Sir Hector Maclean, 7th Baronet
Donald Maclean of Brolas	child	Sir Fitzroy Maclean, 8th Baronet
List of family members and friends in ER  Maggie Wyczenski   1	child	Abby Lockhart
Johan Makeléer	child	Sir Johan Jacob Makeléer, 3rd Baronet
Johan Makeléer	child	Sir Gustav Makeléer, 4th Baronet
Charles Laplante dit Champagne	child	Louis Napoléon Champagne
George Heriot (died 1610)	child	George Heriot
Lewy Pattinson	child	William Frederick Pattinson
Charles Lathrop Pack	child	Randolph Greene Pack
Gerrit Kleerekoper	child	Sobibor extermination camp
Gerrit Kleerekoper	child	Auschwitz concentration camp
Walter White (Breaking Bad)	child	List of Breaking Bad characters#Walter White, Jr.
Massimo Boldi	child	Micaela Boldi
Massimo Boldi	child	Manuela Boldi
Massimo Boldi	child	Marta Boldi
Johannes Irgens	child	Henrik Joachim Irgens
Cecily Neville, Duchess of Warwick	child	Anne de Beauchamp, 15th Countess of Warwick
Joseph-Éna Girouard	child	Wilfrid Girouard
Melbourne McTaggart Tait	child	Thomas James Tait
Kathleen Merrell White	child	Arlene White Lawrence
Kathleen Merrell White	child	Robert Barney Dallenbach
Lin Feng-jiao	child	Jaycee Chan
Henry Townsend (Norwich)	child	Rose Townsend
Henry Townsend (Norwich)	child	Henry Townsend (Oyster Bay)
Henry Townsend (Norwich)	child	John Townsend (Norwich)
John Townsend (Norwich)	child	John Townsend (Oyster Bay)
John Townsend (Norwich)	child	Captain Thomas Townsend
Joseph Cabell Breckinridge, Sr.	child	Joseph Breckinridge
Joseph Cabell Breckinridge, Sr.	child	Henry Skillman Breckinridge
Wilhelm Blakstad	child	Gudolf Blakstad
Jack Reagan	child	Neil Reagan
Jack Reagan	child	Ronald Reagan
J. Ernest Wilkins, Sr.	child	J. Ernest Wilkins, Jr.
Michael Armand Hammer	child	Armie Hammer
Gerrit de Graeff (III.) van Zuid-Polsbroek	child	Gerrit de Graeff (IV.) van Zuid-Polsbroek
M. A. Wazed Miah	child	Sajeeb Wazed
M. A. Wazed Miah	child	Saima Wazed Putul
Victor Gladu	child	Joseph Ernest Oscar Gladu
Leslie Stemmons	child	John M. Stemmons
Charles Carroll the Settler	child	Charles Carroll of Annapolis
Charles Carroll the Settler	child	Mary II of England
Elizabeth Calf	child	List of Kings of Leinster
Elizabeth Calf	child	Ferns
Ricky Lee Cox	child	Emily Cox (Miss Kentucky)
María Luisa Garza	child	Federico Cantú Garza
Carlos Mouriño	child	Juan Camilo Mouriño
Clay Morrow	child	Jax Teller
Jax Teller	child	List of characters from Sons of Anarchy#Abel Teller
Jax Teller	child	Tara Knowles
Kristoffer Throndsen	child	Enno Brandrøk
Kristoffer Throndsen	child	Anna Throndsen
Robert Livingston Gerry, Sr.	child	Elbridge T. Gerry II
Robert Livingston Gerry, Sr.	child	Robert L. Gerry, Jr.
Robert Livingston Gerry, Sr.	child	Edward Harriman Gerry
Robert Livingston Gerry, Sr.	child	Henry Averell Gerry
William Mitchell (politician)	child	Walter George Mitchell
Rahime Perestu	child	Caliph
Amina Gul-Bahar	child	List of sultans of the Ottoman Empire
Pieter Voltelyn Graham van der Byl	child	P. K. van der Byl
Winifred Cavendish-Bentinck, Duchess of Portland	child	William Cavendish-Bentinck, 7th Duke of Portland
Beatrice Beckett	child	Nicholas Eden, 2nd Earl of Avon
Luis Cabrera Lobato	child	Malú Block
Beatriz Enríquez de Arana	child	Ferdinand Columbus
Enrique González Rojo, Sr.	child	Enrique González Rojo, Jr.
Robert Campbell (1769–1846)	child	John Campbell (Australian politician)
Robert Campbell (1769–1846)	child	Robert Campbell (Australian politician)
Abraham Bradley, Jr.	child	Joseph Habersham Bradley
Julius Drewe	child	Cedric Drewe
William Bonville, 1st Baron Bonville	child	John Bonville
John Verney (judge)	child	John Peyto-Verney, 14th Baron Willoughby de Broke
John Verney (judge)	child	Baron Willoughby de Broke
Sierra (Dollhouse)	child	Victor (Dollhouse)
Manjula Vijayakumar	child	Sridevi Vijaykumar
Manjula Vijayakumar	child	Arun Vijay
Monroe Abbey	child	Sheila Finestone
Marietta de Patras	child	James II of Cyprus
Boris Yeltsin	child	Tatyana Yumasheva
Tara Knowles	child	List of Sons of Anarchy characters#Abel Teller
Tara Knowles	child	Jax Teller
W. J. M. Lokubandara	child	Udith Lokubandara
Johann Friedrich Lübbering	child	Oscar Brockmeyer
Jack Button	child	Craig Button
Jack Button	child	Tod Button
Aladi Aruna	child	Poongothai Aladi Aruna
Philipp Fehl	child	Kathy Fehl
Philipp Fehl	child	Caroline Coulston
Marilyn Vance	child	Ladd Vance (producer)
Marilyn Vance	child	Gregg Vance (actor/producer-writer)
William Lewis Moody, Jr.	child	Mary Moody Northen
William Lewis Moody, Jr.	child	Clark W. Thompson
Raina Fehl	child	Kathy Fehl
Raina Fehl	child	Caroline Coulston
Manfred Guttmacher	child	Alan Edward Guttmacher
Pierre-Julien-Léonidas Bissonnette	child	Bernard Bissonnette
Giulio Ceretti	child	Emilio Ceretti
Rose Kennedy	child	Joseph P. Kennedy, Jr.
Rose Kennedy	child	John F. Kennedy
Rose Kennedy	child	Rosemary Kennedy
Rose Kennedy	child	Kathleen Cavendish, Marchioness of Hartington
Rose Kennedy	child	Eunice Kennedy Shriver
Rose Kennedy	child	Patricia Kennedy Lawford
Rose Kennedy	child	Robert F. Kennedy
Rose Kennedy	child	Jean Kennedy Smith
Rose Kennedy	child	Ted Kennedy
Andree Layton Roaf	child	Willie Roaf
Marcus Álvarez	child	List of characters from Sons of Anarchy#Esai Álvarez
Thomas Jefferson and slavery	child	Martha Jefferson Randolph
Thomas Jefferson and slavery	child	Mary Jefferson Eppes
Thomas Jefferson and slavery  Sally Hemings   1	child	Harriet Hemings
Thomas Jefferson and slavery  Sally Hemings   1	child	Eston Hemings
Thomas Jefferson and slavery  Sally Hemings   1	child	Madison Hemings
Hetephernebti	child	Inetkaes
Nemir Kirdar	child	Rena Kirdar Sindi
Wilmot James	child	Isabella James
Wilmot James	child	Gabriele James
John Coffin Jones, Sr.	child	John Coffin Jones
Saddha Tissa of Sri Lanka	child	Lanja Tissa of Sri Lanka
Saddha Tissa of Sri Lanka	child	Thulatthana of Sri Lanka
Saddha Tissa of Sri Lanka	child	Khallata Naga
Saddha Tissa of Sri Lanka	child	Valagamba of Sri Lanka
Dwight Baldwin (missionary)	child	David Dwight Baldwin
Dwight Baldwin (missionary)	child	Henry Perrine Baldwin
V.V. Whittington	child	Walter O. Bigby
Sheila Cockrel	child	Kenneth Cockrel, Jr.
Chamal Rajapaksa	child	Shashindra Rajapaksa
Gothabhaya of Sri Lanka	child	Jetthatissa
Gothabhaya of Sri Lanka	child	Mahasena
Elton Trowbridge	child	Thomas E. Trowbridge
Denise Sherwood	child	Army Wives#Recurring cast
Lim Nee Soon	child	Lim Chong Kuo
Lim Nee Soon	child	Lim Chong Pang
Heinz Arndt	child	Bettina Arndt
Charles Lock	child	Emily Lock
Charles Lock	child	Georgina Lock
Charles Lock	child	Lucy Lock
David Belden Lyman  Sarah Joiner Lyman   1	child	Frederick S. Lyman
David Belden Lyman  Sarah Joiner Lyman   1	child	Rufus Anderson Lyman
Valagamba of Sri Lanka	child	Mahanaga
Pierre Nothomb	child	Charles-Ferdinand Nothomb
Pierre Nothomb	child	Paul Nothomb
Mahinda V of Sri Lanka	child	Vikramabahu of Sri Lanka
Lorrin Andrews	child	Robert Wilson Andrews
Barclay H. Warburton III	child	Barclay Harding Warburton IV
Andrei Abrikosov	child	Grigori Abrikosov
Mikheil Chiaureli	child	Sofiko Chiaureli
George Clint	child	Scipio Clint
George Clint	child	Alfred Clint
Mulford B. Foster  1	child	Bert T. Foster
Jackie Paraiso	child	Danielle Paraiso
Eljas Erkko	child	Aatos Erkko
Hussein Refki Pasha	child	Hafez Refky
Ahmad bin Ali Al Thani	child	Abdelaziz bin Ahmed Al Thani
Claus Felix von Amsberg	child	Prince Claus of the Netherlands
Kotayya Pratyagatma	child	K. Vasu
Phindiwe Sangweni	child	HRH Nikita Sangweni
Kenny Friedkin	child	Thomas H. Friedkin
Edith Luckett Davis	child	Nancy Reagan
Udayana Warmadewa	child	Airlangga
List of Royal Pains characters  Eddie R. Lawson   1	child	List of Royal Pains characters#Hank Lawson
List of Royal Pains characters  Eddie R. Lawson   1	child	List of Royal Pains characters#Evan Lawson
List of Royal Pains characters  Marshall David Bryant IV   1	child	List of Royal Pains characters#Tucker and Libby
Claus Toksvig	child	Sandi Toksvig
Panzee and Panbanisha	child	Nyota (Bonobo)
José de los Reyes Berreyesa	child	José de los Santos Berreyesa
William Henry Moore (judge)	child	Paul Moore, Sr.
Paul M. Herzog	child	Alexander Trowbridge
Lammot du Pont II	child	Esther D. du Pont
Lammot du Pont II	child	Reynolds du Pont
Sheikh Abdurahman Sheikh Nuur	child	Six sons, four daughters
Farrukh Khan Pitafi	child	Oxana Khan Pitafi
Farrukh Khan Pitafi	child	Sophie Khan Pitafi
Cynthia Roche	child	Guy Fairfax Cary, Jr.
Cynthia Roche	child	Cynthia Cary Van Pelt Russell
Amanda Merrill	child	Anna Fuld
Amanda Merrill	child	Sam Fuld
Alberta Gay	child	Marvin Gaye
Alberta Gay	child	Frankie Gaye
Kaoru Hatoyama	child	Iichirō Hatoyama
Jesse L. Boucher	child	Savannah Smith Boucher
Jesse L. Boucher	child	Sherry Boucher
Gilbert Peterson	child	Jesse Peterson
Gilbert Peterson	child	Charles Gilbert Peterson
Auguste Metz	child	Léon Metz
Albert Planta	child	Clive Montgomery Francis Planta
Ada Jack Carver Snell	child	David Snell (journalist)
Ivan Steshenko	child	Iryna Steshenko
Thomas Z. Morrow	child	Edwin P. Morrow
Amiya Pujari	child	Ashis Kumar Pujari
Amiya Pujari	child	Ashpruha Pujari
Nannapaneni Rajakumari	child	Nannapaneni Raghu, Nannapaneni Padma
Branko Mladenović	child	Vuk Branković
Branko Mladenović	child	Nikola Radonja
Branko Mladenović	child	Grgur Golubić
Clayton W. Williams, Sr.	child	Clayton Williams
Joachim Cronman	child	Johan Cronman
Kawab	child	Prince
Kawab	child	Prince
Kawab	child	Prince
Kawab	child	Meresankh III
Savitri Jindal	child	Sajjan Jindal
Savitri Jindal	child	Ratan Jindal
Savitri Jindal	child	Naveen Jindal
Lohithaswa	child	Sharath Lohitashwa
Antonia Visconti	child	Eberhard IV, Count of Württemberg
Henutsen	child	Minkhaf I
Henutsen	child	Pharaoh
Henutsen	child	Khufukhaf I
T. J. S. George	child	Jeet Thayil
List of The Cleveland Show characters	child	List of The Cleveland Show characters#Roberta Tubbs
List of The Cleveland Show characters	child	List of The Cleveland Show characters#Rallo Tubbs
List of The Cleveland Show characters	child	Cleveland Brown, Jr.
Virgil von Graben	child	Lukas von Graben zum Stein
Virgil von Graben	child	Rosina von Graben von Rain
Takaoka Muneyasu	child	Tahō-maru
Takaoka Muneyasu	child	Takaoka Muneyoshi
Takaoka Muneyasu	child	Toda Moroyasu
Andreas von Graben	child	Virgil von Graben
Lyubov Sirota	child	Alexander Sirota
Stanley Hallett	child	Michele Hallett
Margaret Abela	child	Robert and Maria née Abela
Antonio Frasconi	child	Miguel Frasconi
Salwa Al Katrib	child	Aline Lahoud
Beatrice Mills Forbes, Countess of Granard	child	Arthur Forbes, 9th Earl of Granard
Michael P. Grace	child	John Shaffer Phipps
Thomas O. Jones	child	Laura E. Fallon
Thomas O. Jones	child	Michael T. Jones
Thomas O. Jones	child	Mckenzie G. Jones
Thomas O. Jones	child	Penelope R. Jones
Cintio Vitier	child	José María Vitier
Khamerernebty I	child	Menkaure
Khamerernebty I	child	Khamerernebty II
Vijay Mallya	child	Sidhartha Mallya
Vijay Mallya	child	Leana Mallya
Vijay Mallya	child	Tanya Mallya
Vijay Mallya	child	Laila Mallya
Charles M. Poston	child	Bryan A. Poston
Bracha Peli	child	Alexander Peli
Sigrid Helliesen Lund	child	Bernt H. Lund
Norris Wright Cuney	child	Maud Cuney Hare
Sheikh Mustafa Ruhi Efendi	child	Sabri Kalkandelen
Sheikh Mustafa Ruhi Efendi	child	Hayrullah Fişek
Thursday October Christian I	child	Thursday October Christian II
Joseph Peter Grace, Sr.	child	J. Peter Grace
Fritz Windhorst	child	Stephen J. Windhorst
Doyle Corman	child	Jake Corman
Becky Corman	child	Jake Corman
Lydia Shum	child	Joyce Cheng
Jack Dellal	child	Jasmine Dellal
Jack Dellal	child	Gaby Dellal
Sengiin Erdene	child	Erdeniin Bat-Üül
Dejan Dragaš	child	Constantine Dragaš
Dejan Dragaš	child	Jovan Dragaš
Vojislav Vojinović	child	Dobrivoj Vojislavljević
Vojislav Vojinović	child	Stefan Vojislavljević
Jeremy Clarke (governor)	child	Walter Clarke (governor)
Kavan Tissa of Ruhuna	child	Dutthagamani of Sri Lanka
Kavan Tissa of Ruhuna	child	Saddha Tissa of Sri Lanka
Rachel Wriothesley, Lady Russell	child	Wriothesley Russell, 2nd Duke of Bedford
Malang Jan	child	Daud Jan
P.K. Smith	child	Mike Smith (Louisiana politician)
Bertolt Brecht	child	Frank Banholzer
Bertolt Brecht	child	Hanne Hiob
Bertolt Brecht	child	Stefan Brecht
Bertolt Brecht	child	Barbara Brecht-Schall
August Coppola	child	Marc Coppola (actor)
August Coppola	child	Christopher Coppola
August Coppola	child	Nicolas Cage
Eugene Scanlon	child	Eugene Scanlon, Jr.
Gemma Teller Morrow	child	Jax Teller
Gemma Teller Morrow	child	List of characters from Sons of Anarchy#Thomas Teller
Johann Conrad Weiser, Sr.	child	Johann Conrad Weiser, Sr.#Children
Mohan Kumaramangalam	child	Rangarajan Kumaramangalam
Mohan Kumaramangalam	child	Lalitha Kumaramangalam
Jacques Viger (Member of the Assembly)	child	Jacques Viger
Quick Draw McGraw	child	The Quick Draw McGraw Show
Joseph Hamilton Lambert	child	Elizabeth Lambert Wood
Christen Schmidt	child	Frederik Schmidt
Hayashi Hōkō	child	Hayashi Ryūkō
Hayashi Ryūkō	child	Hayashi Hōkoku
Lillian Spender	child	John Alfred Spender
Thomas Shadrach James	child	Shadrach Livingstone James
Bill Onus	child	Lin Onus
William McEwan	child	Margaret Greville
Joan Larke	child	Thomas Wynter
Richard Byron, 12th Baron Byron	child	Robert Byron, 13th Baron Byron
William Byron, 4th Baron Byron	child	William Byron, 5th Baron Byron
William Byron, 4th Baron Byron	child	William Byron, 5th Baron Byron
William Byron, 4th Baron Byron	child	John Byron
William Byron, 3rd Baron Byron	child	William Byron, 4th Baron Byron
William Byron, 3rd Baron Byron	child	Richard Byron, 2nd Baron Byron
William Byron, 3rd Baron Byron	child	William Byron, 4th Baron Byron
Richard Byron, 2nd Baron Byron	child	William Byron, 3rd Baron Byron
Émilien Amaury	child	Philippe Amaury
Ralph Basset	child	Richard Basset (royal justice)
Dr. Heinz Doofenshmirtz	child	List of Phineas and Ferb characters#Vanessa Doofenshmirtz
Margarete Hilferding	child	Peter Millford
Margarete Hilferding	child	Hilferding
Edward R. Ladew	child	Harvey S. Ladew
Edward R. Ladew	child	Elise Wall Ladew
David Wiley Mullins	child	David W. Mullins, Jr.
Manuel Tello Baurraud	child	Manuel Tello Macías
Manuel Tello Baurraud	child	Carlos Tello Macías
Richard Bruno Heydrich	child	Reinhard Heydrich
Richard Bruno Heydrich	child	Heinz Heydrich
Orontes II	child	Mithrenes
Ray Farabee	child	David Farabee
Paul McKinney (Pennsylvania politician)	child	Diane McKinney-Whetstone
Paul McKinney (Pennsylvania politician)	child	McKinney and Associates
Helen J. Farabee	child	David Farabee
Ulysses S. Grant presidential administration scandals	child	Jesse Root Grant
Ulysses S. Grant presidential administration scandals	child	Ulysses S. Grant, Jr.
Ulysses S. Grant presidential administration scandals	child	Nellie Grant
Ulysses S. Grant presidential administration scandals	child	Frederick Dent Grant
Hero Ibrahim Ahmed	child	Qubad Talabani
Michael J. Connolly	child	John R. Connolly
Kilmer B. Corbin	child	Barry Corbin
Ankhesenpepi IV	child	Neferkare II
Evan Jones (writer)	child	Sadie Jones
William P. Connery, Sr.	child	Lawrence J. Connery
William P. Connery, Sr.	child	William P. Connery, Jr.
Anne Cecil	child	Elizabeth de Vere, Countess of Derby
Anne Cecil	child	Bridget de Vere
Heriberto Gil Martínez	child	Heriberto Gil González
Heriberto Gil Martínez	child	Carlos Gil González
Heriberto Gil Martínez	child	Edgar Gil Gonzalez
Joseph Petrarca, Sr.	child	Joseph Petrarca, Jr.
Maria Cina	child	Nam Harrison
Thomas J. McCall	child	Keith R. McCall
List of The Game characters  Kelly Pitts   1	child	Brittany Pitts
List of The Game characters  Jason Pitts   1	child	Brittany Pitts
List of Modern Family characters	child	List of Modern Family characters#Haley Dunphy
List of Modern Family characters	child	List of Modern Family characters#Alex Dunphy
List of Modern Family characters	child	List of Modern Family characters#Luke Dunphy
List of Modern Family characters  Phil Dunphy   1	child	List of Modern Family characters#Haley Dunphy
List of Modern Family characters  Phil Dunphy   1	child	List of Modern Family characters#Alex Dunphy
List of Modern Family characters  Phil Dunphy   1	child	List of Modern Family characters#Luke Dunphy
List of Modern Family characters  Jay Pritchett   1	child	Claire Dunphy
List of Modern Family characters  Jay Pritchett   1	child	List of Modern Family characters#Mitchell Pritchett
List of Modern Family characters  Gloria Pritchett   1	child	List of Modern Family characters#Manny Delgado
List of Modern Family characters  DeDe Pritchett   1	child	Claire Dunphy
List of Modern Family characters  DeDe Pritchett   1	child	List of Modern Family characters#Mitchell Pritchett
List of Modern Family characters  Frank Dunphy   1	child	Phil Dunphy
List of Modern Family characters  Javier Delgado   1	child	List of Modern Family characters#Manny Delgado
List of Modern Family characters  Barb Tucker   1	child	Cameron Tucker
Miroslav of Hum	child	Toljen Mirosavljević
Miroslav of Hum	child	Andrija Mirosavljević
Charlie Brumfield	child	Conor Brumfield
Thurbrand the Hold	child	Cnut the Great
Adolphe Clément-Bayard	child	Albert Clément
Hector Hetherington	child	Alastair Hetherington
Beatrice Gray	child	Billy Gray (actor)
Alice Spencer	child	Anne Stanley, Countess of Castlehaven
Alice Spencer	child	Lady Elizabeth Stanley
Cut Nyak Dhien	child	Cut Gambang
William Gurney Benham	child	Hervey Benham
Æthelstan Mannessune	child	Eadnoth the Younger
Æthelstan Mannessune	child	Ælfwaru
John Endres (engineer)	child	Caroline Endres Diescher
Shyam Sunder Surolia	child	Indian Police Service
Richard Basset (royal justice)	child	Geoffrey Ridel (royal justice)
Richard Basset (royal justice)	child	Ralph Basset
Henry Perrine Baldwin	child	Henry Alexander Baldwin
John Gurney (judge)	child	John Hampden Gurney
John Gurney (judge)	child	Russell Gurney
Charles Theodore Russell	child	William Russell (governor)
Timeline of the presidency of John F. Kennedy	child	Jacqueline Kennedy Onassis#Kennedy marriage and family
Timeline of the presidency of John F. Kennedy	child	Caroline Kennedy
Timeline of the presidency of John F. Kennedy	child	John F. Kennedy, Jr.
Timeline of the presidency of John F. Kennedy	child	Patrick Bouvier Kennedy
Tyler MacDuff	child	Dana MacDuff
Presidency of Ulysses S. Grant	child	Jesse Root Grant
Presidency of Ulysses S. Grant	child	Ulysses S. Grant, Jr.
Presidency of Ulysses S. Grant	child	Nellie Grant
Presidency of Ulysses S. Grant	child	Frederick Dent Grant
Layne Tom Jr.	child	Kiana Tom
Gail Huff	child	Ayla Brown
Victor (Dollhouse)	child	Sierra (Dollhouse)
Mieko Kamiya	child	Japanese language
Mieko Kamiya	child	Japanese language
Tahnoun bin Mohammed Al Nahyan	child	Saeed bin Tahnoun Al Nahyan
Teofisto Guingona, Sr.	child	Teofisto Guingona, Jr.
Jabez A. Bostwick	child	Albert Carleton Bostwick
Frances Anne Vane, Marchioness of Londonderry	child	George Vane-Tempest, 5th Marquess of Londonderry
Frances Anne Vane, Marchioness of Londonderry	child	Frances Anne Spencer-Churchill, Duchess of Marlborough
Frances Anne Vane, Marchioness of Londonderry	child	Lord Adolphus Vane-Tempest
John Nicholas Brown II	child	J. Carter Brown
John Nicholas Brown II	child	Nicholas Brown III
John Nicholas Brown II	child	Angela Brown Fischer
Alasdair Crotach MacLeod	child	Legitimacy (law)
Marvin E. Miller, Sr.	child	Marvin E. Miller, Jr.
Andrés Hurtado de Mendoza, 3rd Marquis of Cañete	child	Diego Hurtado de Mendoza, 4th Marquis of Cañete
Andrés Hurtado de Mendoza, 3rd Marquis of Cañete	child	García Hurtado de Mendoza, 5th Marquis of Cañete
Chet Upham	child	Doctor of Medicine
Constantine Diogenes	child	Romanos IV Diogenes
Gustavo de Greiff	child	Mónica de Greiff
Stephen Morehouse Avery	child	Phyllis Avery
Elizabeth Seymour, Duchess of Somerset	child	Algernon Seymour, 7th Duke of Somerset
Katherine Stanhope, Countess of Chesterfield	child	Philip Stanhope, 2nd Earl of Chesterfield
Katherine Stanhope, Countess of Chesterfield	child	Charles Kirkhoven, 1st Earl of Bellomont
I. Stanford Jolley	child	Stan Jolley
Richard H. G. Bonnycastle	child	Richard A. N. Bonnycastle
Ethan Zobelle	child	List of Sons of Anarchy characters#Polly Zobelle
Vasilije Trbić	child	Milivoje Trbić
Joris Jansen Rapelje	child	Sarah Rapelje
Harvey Rexford Hitchcock	child	D. Howard Hitchcock
Harvey Rexford Hitchcock	child	Edward Griffin Hitchcock
Vaidehi (Kannada writer)	child	Vaidehi (Kannada writer)#Married life
Jabbar Baghtcheban	child	Samin Baghtcheban
Don Svaty	child	Joshua Svaty
Douglas Brymner	child	William Brymner
Jorge Loring, 1st Marquis of Casa Loring	child	Francisco Silvela
Jorge Loring, 1st Marquis of Casa Loring	child	King Alphonso
Cynthia Villar	child	Mark Villar
Samuel Northrup Castle	child	William Richards Castle
Samuel Northrup Castle	child	James Bicknell Castle
Thornhill Francis Broome	child	John Spoor Broome
Youssef Zulficar Pasha	child	Farida of Egypt
Youssef Zulficar Pasha	child	Muhammad Sa'id Zulficar
Youssef Zulficar Pasha	child	Sherif Zulficar
Manuel Jiménes	child	Juan Isidro Jimenes Pereyra
Jeremy Irons	child	Max Irons
Dan La Botz	child	Jake La Botz
Guion Griffis Johnson	child	Benton Johnson
J.O. Patterson, Sr.	child	Bishop
Richard Everett Warner	child	Joseph E. Warner
Valmore A. Whitaker	child	Ezra D. Whitaker
Valmore A. Whitaker	child	North Adams, Massachusetts
Roland Toutain	child	Jacques Maire
George Pack	child	George Willis Pack
George Willis Pack	child	Charles Lathrop Pack
Harvey Rice	child	James S. Rice
Carol Schmidt	child	Alexander Schmidt (physiologist)
Krajina Belojević	child	Hvalimir Petrović
Anton Crihan	child	Dumitru Crihan
Kristin Sigurdsdatter	child	Magnus V of Norway
Thomas Means	child	John Means (politician)
Fatmawati	child	Guntur Soekarnoputra
Sir Edward Turner, 1st Baronet	child	Sir Edward Turner, 2nd Baronet
Mirza Nasrullah Khan	child	Hassan Pirnia
Richard Attenborough	child	Michael Attenborough
Love Brewster	child	William Brewster (pilgrim)
Kevin Reilly (Louisiana politician)	child	Sean Reilly
Jim Treliving	child	Boston Pizza Foundation
Jim Treliving	child	Phoenix Coyotes
Asahel Huntington	child	Arthur L. Huntington
Raymond Audi	child	Pierre Audi
Sir Richard Pole	child	Henry Pole, 1st Baron Montagu
Sir Richard Pole	child	Reginald Pole
Sir Richard Pole	child	Geoffrey Pole
Sir Richard Pole	child	Arthur Pole (1502–1535)
Sir Richard Pole	child	Ursula Pole, Baroness Stafford
Geoffrey Pole	child	Arthur Pole (1531–1570)
List of Underworld characters  Viktor   1	child	Sonja (Underworld)
Stanhope Wood Nixon	child	Lewis Nixon (U.S. Army officer)
Abigail Kuaihelani Campbell	child	Abigail Campbell Kawānanakoa
Brahmarshi Subhash Patri	child	Parinitha
Brahmarshi Subhash Patri	child	Raman Parimala
Hvalimir Belojević	child	Čučimir Belojević
Joseph Peabody	child	John Lowell Gardner II
Jesse James	child	Jesse E. James
Jesse James	child	Mary James Barr
Grandma Tracy	child	Jeff Tracy
Kyrano	child	Tin-Tin Kyrano
Philip Gbeho	child	Victor Gbeho
Risley C. Triche	child	Jane Margaret Triche-Milazzo
Meresankh I	child	Sneferu
Ralph S. Johnson	child	United States federal judge
Itet	child	Hemiunu
Nefertkau I	child	Nefermaat II
Nefermaat II	child	Prince
Nofret	child	Prince Djedi
Nofret	child	Prince Itu
Nofret	child	Neferkau
Nofret	child	Mereret (4th dynasty)
Nofret	child	Nedjemib
Nofret	child	Prince Rahotep#Children
Kwaku Boateng (politician)	child	Paul Boateng
William Lukens Elkins	child	George Dunton Widener
Erich Fritz Schweinburg	child	Raina Fehl
Jack Herrity	child	Pat Herrity
Lady Juliet Tadgell	child	Lord Nicholas Hervey
Meresankh IV	child	Raemka
Kekheretnebti	child	Tisethor
Tet Garcia	child	Albert S. Garcia
Tet Garcia	child	Joet Garcia
William duPont, Jr.	child	John Eleuthère du Pont
William duPont, Jr.	child	William du Pont III
Tone Pavček	child	Saša Pavček
Nanasaheb Kunte	child	3 daughters
Ramji Mahadev Biwalkar	child	Several
Nathaniel Fillmore	child	Millard Fillmore
William McKinley, Sr.	child	William McKinley
Lamech (father of Noah)	child	Noah
Gertrude T. Widener	child	Peter A. B. Widener III
James Bicknell Castle	child	Harold Kainalu Long Castle
Alexander Donaldson (bookseller)	child	James Donaldson (publisher)
Moncena Dunn	child	Wendell E. Dunn
Moncena Dunn	child	Everett Dunn
Hakim Syed Karam Husain	child	Hakim Syed Atiqul Qadir
Hakim Syed Karam Husain	child	Hakim Syed Fazlur Rahman
Samuel Thomas Alexander	child	Annie Montague Alexander
William Patterson Alexander	child	William DeWitt Alexander
William Patterson Alexander	child	Samuel Thomas Alexander
William DeWitt Alexander	child	Agnes Baldwin Alexander
Vaidhyanathaswamy Santhanam	child	Son
Vaidhyanathaswamy Santhanam	child	Daughter
Serafin Baroja	child	Ricardo Baroja
Serafin Baroja	child	Pío Baroja
Serafin Baroja	child	Carmen Baroja
Donald Cameron, Sr.	child	Donald Cameron (Alberta politician)
David S. Barry	child	David S. Barry. Jr.
Fred C. Koch	child	Frederick R. Koch
Fred C. Koch	child	Charles G. Koch
Fred C. Koch	child	David H. Koch
Fred C. Koch	child	Bill Koch (businessman)
Rachel Chiesley, Lady Grange	child	John Erskine, 22nd Earl of Mar
John Sprunt Hill	child	George Watts Hill
John Sprunt Hill	child	Laura Valinda Hill DuBose
John Sprunt Hill	child	Frances Faison Hill Fox
George Watts Hill	child	George Watts Hill, Jr.
George Watts Hill	child	Ann Dudley Hill
George Watts Hill	child	John Sprunt Hill II
George Washington Watts	child	John Sprunt Hill
Oliver Winfield Killam	child	Radcliffe Killam
Luther Halsey Gulick, Sr.	child	Sidney Gulick
Luther Halsey Gulick, Sr.	child	Luther Gulick (physician)
Rajendra Narayan Singh Deo	child	Ananga Udaya Singh Deo
Ian McCutcheon	child	Noëlle McCutcheon
Ian McCutcheon	child	Nicolas McCutcheon
V. P. Raman	child	Mohan V. Ram
V. P. Raman	child	P. S. Raman
Walter Pilliet	child	Charles Pilliet
Austin Cotterell Taylor	child	Patricia Buckley
Tony Magnusson	child	Cheyne Magnusson
Margaret Graham, Countess of Menteith	child	Murdoch Stewart, Duke of Albany
Agustí Montal Galobart	child	Agustí Montal Costa
Alexander Hamilton (general)	child	Alexander Hamilton (priest)
Mick Miller (Aboriginal statesman)	child	Backlash (1986 film)
Tomás Manrique	child	La Saga, Negocio de Familia
Herman Berlinski	child	David Berlinski
William Backhouse Astor, Jr.	child	John Jacob Astor IV
John Albert Morris	child	Alfred Hennen Morris
John Albert Morris	child	David Hennen Morris
Ma Shaowu	child	Ma Cho-ya
Walter Pagel	child	Bernard Pagel
August Neven du Mont	child	Mark Neven du Mont
Branko Rastislalić	child	Radič Branković
Altoman Vojinović	child	Nikola Altomanović
Vojvoda Vojin	child	Altoman Vojinović
Vojvoda Vojin	child	Vojislav Vojinović
Vojvoda Vojin	child	Miloš Vojinović
Vojvoda Vojin	child	Vojislava Vojinović
Nicholas Bagenal	child	Henry Bagenal
Nicholas Bagenal	child	Mary I of England
Matilda Heron	child	Bijou Heron
Richard Waldron	child	Richard Waldron (Colonel)
Anna Dostoyevskaya	child	Lyubov Dostoyevskaya
Max Ruddock	child	Philip Ruddock
Gabriel García Márquez	child	Rodrigo García Barcha
George Vaughan (New Hampshire)	child	William Vaughan (Major)
Mordecai Barbour	child	John S. Barbour
Alice Sommerlath	child	Queen Silvia of Sweden
Jonathan L. Austin	child	James T. Austin
Vlatko Paskačić	child	Stefan Vlatković
Vlatko Paskačić	child	Uroš Vlatković
Vlatko Paskačić	child	Uglješa Vlatković
Petrus Peckius the Elder	child	Petrus Peckius the Younger
Elizabeth Burke-Plunkett	child	Oliver James Horace Plunkett, 12th Earl of Fingall, 5th Baron Fingall
William S. Peck, Sr.	child	William S. Peck, Jr.
Henry A. P. Carter	child	George R. Carter
Grigore Scafaru	child	Valentina Sturza
Brian Houston (pastor)	child	Joel Houston
Bobbie Houston	child	Joel Houston
Emanuel J. Evans	child	Eli N. Evans
Edward Baigent	child	Henry Baigent
Nigar Rafibeyli	child	Anar Rzayev
Rasul Rza	child	Anar Rzayev
Vojvoda Bogut	child	Đurađ Bogutović
John Wilkinson (American colonist)	child	John Wilkinson (Syracuse pioneer)
John Bruce Norton	child	Eardley Norton
John Wayles	child	Martha Jefferson
John Wayles	child	James Hemings
John Wayles	child	Sally Hemings
Dominikus Böhm	child	Gottfried Böhm
James A. King	child	Samuel Wilder King
Roger fitzReinfrid	child	Gilbert fitzReiney
Harvey A. Moyer	child	Ward Wellington Ward
Chan Tien Ghee	child	Nicholas Chan
Mary Elizabeth Bartowski	child	Ellie Woodcomb
Mary Elizabeth Bartowski	child	Chuck Bartowski
Ştefan Pirogan	child	Vadim Pirogan
Shiranthi Rajapaksa	child	Namal Rajapaksa
Mihai Bălan	child	Dan Bălan
Filipa Moniz Perestrelo	child	Diego Columbus
Patrick S. Casserly	child	Eugene Casserly
Beth Holloway	child	Natalee Holloway
Thomas Westbrook	child	Richard Waldron (Secretary)
Hu Die (actress)	child	Li Zongren
Charles Henry Crandall	child	Roland Crandall
John Bettesworth-Trevanion	child	George Edmund Byron Bettesworth
Jürgen Linden	child	Boris, Kolja, Laura
Richard Waldron (Colonel)	child	Richard Waldron (Secretary)
Ioan Lahovary	child	Marthe Bibesco
Thomas Westbrook Waldron	child	Daniel Waldron
Fernando Chagas Carvalho Neto	child	Martin Andrade Weber Chagas Carvalho
Daniel Dole	child	Sanford B. Dole
Wigglesworth Dole	child	Daniel Dole
Doina and Ion Aldea Teodorovici	child	Cristofor Aldea Teodorovici
Richard Waldron (Secretary)	child	Richard Waldron IV
Richard Waldron (Secretary)	child	Thomas Westbrook Waldron
Nan Nyunt Swe	child	Zarganar
Zavida	child	Stefan Tihomir
Zavida	child	Stracimir Zavidović
Zavida	child	Miroslav of Hum
Zavida	child	Stefan Nemanja
Anna Maria Villani Scicolone	child	Alessandra Mussolini
W. Scott Wilkinson	child	Susybelle Lyons
William Harrison Rice	child	William Hyde Rice
William Harrison Rice	child	Anna Rice Cooke
Teresa Lewis	child	Murder
Charles L. Vining, Jr.	child	Tallulah, Louisiana
Charles L. Vining, Jr.	child	Louisiana
Salah (biblical figure)	child	Eber
Gheorghe Costa-Foru	child	Constantin Costa-Foru
Aino Malmberg	child	Lauri Malmberg
Mrs. Dorothy Quimby	child	Beezus Quimby
Khufukhaf II	child	Prince
Khufukhaf II	child	Prince
Marilyn McAdams Sibley	child	David Sibley (politician)
Princess Khentkaus	child	Khaf-Khufu
Princess Khentkaus	child	Sety-Ptah
Graham T. Perry	child	Shauneille Perry
Joaquín García Borrero	child	Inés García de Durán
List of characters in the Planet of the Apes films	child	List of characters in the Planet of the Apes films#Cornelius
Quincy Adams Shaw	child	Robert Gould Shaw II
Patareshnes	child	Nimlot B
Karomama A	child	Osorkon I
Maatkare B	child	Sheshonk II
Tashedkhonsu	child	Takelot I
Kapes	child	Osorkon II
Lawrence John Cannon	child	Lawrence Arthur Dumoulin Cannon
Lawrence John Cannon	child	Lucien Cannon
Adam of Kilconquhar	child	Thomas Randolph, 1st Earl of Moray
Herbert Marcus	child	Stanley Marcus
Mary Malcolm	child	Julia Jane Bartlett
Mary Malcolm	child	Lucy Mary Le Breton Bartlett
Mary Malcolm	child	Annabel Kate Bartlett
Nirmala Sitaraman	child	One Daughter
Mary Dudley, Lady Sidney	child	Philip Sidney
Mary Dudley, Lady Sidney	child	Mary Sidney
Mary Dudley, Lady Sidney	child	Robert Sidney, 1st Earl of Leicester
Ramon Bagatsing	child	Ramon Jr.
Philip de Valognes	child	William de Valognes
William de Valognes	child	Christina de Valognes
Fuad Ricardo Char Abdala	child	Arturo Char Chaljub
Fuad Ricardo Char Abdala	child	Alejandro Char Chaljub
Peter Maule	child	Sir William Maule
Peter Maule	child	Sir Thomas Maule
Christina de Valognes	child	William Maule of Panmure
Christina de Valognes	child	Sir Thomas Maule
William Maule of Panmure	child	Sir Thomas Maule of Panmure
Henry Maule	child	Walter Maule
Walter Maule	child	Henry Maule
Jorge Zorreguieta	child	Princess Máxima of the Netherlands
Sir William Maule	child	Henry Maule
Thomas Maule of Panmure	child	Thomas Maule
Sir Thomas Maule of Panmure	child	Thomas Maule of Panmure
Mevhibe İnönü	child	Erdal İnönü
Aida McAnn Flemming	child	Hugh John Flemming
Armando Samper Gnecco	child	Cristián Samper
Matt Michels	child	Collin Michels
John Dalgleish Donaldson	child	Mary, Crown Princess of Denmark
Karl August Haraldsen	child	Queen Sonja of Norway
Larisa Golubkina	child	Maria Golubkina
Dagny Haraldsen	child	Queen Sonja of Norway
Alexei Volkoff	child	Volkoff Industries#Vivian McArthur
Toljen Mirosavljević	child	Toljen Toljenović
Daniel Waldron	child	Richard Russell Waldron
Daniel Waldron	child	Nathaniel Sheafe Waldron
Daniel Waldron	child	Edmund Quincy Sheafe Waldron
Daniel Waldron	child	Thomas Westbrook Waldron (consul)
Francisco José Jattin Safar	child	Zulema Jattin Corrales
George Jetson	child	List of The Jetsons characters#Elroy Jetson
George Jetson	child	List of The Jetsons characters#Judy Jetson
Beloje of Trebinje	child	Krajina Belojević
Ólína Þorvarðardóttir	child	Þorvarður Kjerúlf Benediktsson
Ólína Þorvarðardóttir	child	Saga Sigurðardóttir
Ólína Þorvarðardóttir	child	Pétur Sigurðsson
Ólína Þorvarðardóttir	child	Magdalena Sigurðardóttir
Ólína Þorvarðardóttir	child	Andrés Hjörvar Sigurðsson
List of In Plain Sight characters  Jinx Shannon   1	child	List of In Plain Sight characters#Mary Shannon
List of In Plain Sight characters  Jinx Shannon   1	child	List of In Plain Sight characters#Brandi Shannon
Jack Matheson	child	Jim Matheson (journalist)
Edmund Kuempel	child	John Kuempel
Rudolf Hess	child	Wolf Rüdiger Hess
Anthony James Keck	child	George Anthony Legh Keck
Minnie Lichtenstein Marcus	child	Stanley Marcus
Shankarrao Bajirao Patil	child	Nelumbo nucifera
Thaddeus P. Mott	child	Valentine Mott
C. Sylendra Babu	child	Diwan S.Babu
C. Sylendra Babu	child	Adhiban S.Babu
Setlutlu	child	Sekeletu
Douglas Fairbanks	child	Douglas Fairbanks, Jr.
Albert Friedrich Speer	child	Albert Speer
Ruth E. McKee	child	1950 Mason-Dixon Line F-84 crash
Robert Beale (entrepreneur)	child	Theodore Beale
Sinta Nuriyah	child	Yenny Wahid
Edward Walter Clark, Jr.	child	Edward Walter Clark III
Dino Pogolotti	child	Marcelo Pogolotti
Viktoria Brezhneva	child	Yuri Brezhnev
Viktoria Brezhneva	child	Galina Brezhneva
Ben E. Cabell	child	Charles P. Cabell
Ben E. Cabell	child	Earle Cabell
Phillip R. Allen	child	Keegan Allen
Fernando Londoño y Londoño	child	Fernando Londoño Hoyos
Elias B. D. Ogden	child	Frederick B. Ogden
Francisco José Urrutia Holguín	child	Miguel Urrutia Montoya
Francisco de Paula Urrutia Ordóñez	child	Francisco José Urrutia Olano
Frederick George Scott	child	F. R. Scott
Murugeysen Tiruchelvam	child	Neelan Tiruchelvam
Djaty	child	Djaty II
Mary Sibbet Copley	child	Harry Kendall Thaw
Mary Sibbet Copley	child	Alice Cornelia Thaw
Abby Jimenez	child	Sassa Jimenez
Saigō-no-Tsubone	child	Tokugawa Hidetada
Emilio Ghione	child	Pierfrancesco Ghione
Graham Boynton	child	Lucy Boynton
Chauncey McCormick	child	Brooks McCormick
Ian Brusasco	child	Mark Brusasco
George N. Stearns	child	Edward C. Stearns
George N. Stearns	child	Avis Stearns Van Wagenen
Isaac Gilinski Sragowicz	child	Jaime Gilinski Bacal
Gene McNary	child	Cole McNary
Jagriti Chadha	child	Gayatri Noor Choudhury
Othman A. Abbott	child	Edith Abbott
Othman A. Abbott	child	Grace Abbott
Ferdinand Ludwig Herff	child	Boerne, Texas
Kathy Fields	child	Natalie Lander
Morgan Stanislaus Grace	child	William Russell Grace
Edgar Chandler (minister)	child	Hugh Chandler
Jane Zemiro	child	Julia Zemiro
Edward J. Sanford	child	Edward Terry Sanford
Jimmie Lee Vaughan	child	Jimmie Vaughan
Jimmie Lee Vaughan	child	Stevie Ray Vaughan
Margene Heffman	child	Ben Henrickson
Geraldine Rockefeller Dodge	child	Marcellus Hartley Dodge, Jr.
James T. Rutnam	child	Chandran Rutnam
Te Uruhina McGarvey-Tiakiwai	child	Turuhira "Julie" Hare
Mary Soames, Baroness Soames	child	Nicholas Soames
Mary Soames, Baroness Soames	child	Emma Soames
Kirron Kher	child	Sikandar Kher
Ofelia Cano	child	Gabriela Cano
Alva Belmont	child	Consuelo Vanderbilt
Alva Belmont	child	William Kissam Vanderbilt II
Alva Belmont	child	Harold Stirling Vanderbilt
Ketevan Geladze	child	Joseph Stalin
Besarion Jughashvili	child	Joseph Stalin
Sena Sammatha Wickramabahu of Kandy	child	Jayaweera Astana of Kandy
Žarko (nobleman)	child	Mrkša Žarković
Orontes III	child	Sames of Commagene
Virginia Chance	child	Jimmy Chance
Burt Chance	child	Jimmy Chance
Lucien Parent	child	Mimi Parent
Ahmad Ali El Zein	child	Ali El Zein
Ahmad Ali El Zein	child	Kifah El Zein
Ahmad Ali El Zein	child	Bashar El Zein
Henry John Wallack	child	Julia Wallack
Henry John Wallack	child	Fanny Wallack
Çetin Emeç	child	Mehveş Emeç
Edda Björgvinsdóttir	child	Björgvin Franz Gíslason
Bloeme Evers-Emden	child	Raphael Evers
Vinod ER	child	Veena Solomon
Vinod ER	child	Veera Mistry
Samuel Rayner	child	Louise Rayner
John J. O'Brien (Warren Commission)	child	John J. O'Brien Jr.
John J. O'Brien (Warren Commission)	child	Julie Tamuleviz
John J. O'Brien (Warren Commission)	child	Joanne O'Brien
John J. O'Brien (Warren Commission)	child	Jennifer O'Brien
Edwin B. Crocker	child	Aimée Crocker
Latha Rajinikanth	child	Aishwarya Rajinikanth
Latha Rajinikanth	child	Soundarya Rajinikanth
Martín De León	child	Fernando De León
Martín De León	child	Silvestre De León
Patricia de la Garza De León	child	Fernando De León
Patricia de la Garza De León	child	Silvestre De León
Orontes I	child	Orontes II
Frédérique Petrides	child	The Bridge - Stage of the Arts#Founder and Artistic Director, Avra Petrides
Artasyrus	child	Orontes I
Andrija Mirosavljević	child	Radoslav of Zahumlje
James S. Rice	child	Harvey Rice
Paskač	child	Vlatko Paskačić
James Ross (Canadian businessman)	child	J. K. L. Ross
James Montaudevert Waterbury, Sr.	child	Monte Waterbury
James Montaudevert Waterbury, Sr.	child	Lawrence Waterbury II
Nikal-mati	child	Ašmu-nikal
Ašmu-nikal	child	Tudhaliya II
Ašmu-nikal	child	Ašmi-Šarruma
Roger Edwards (Falkland Islands politician)	child	Emma Edwards
Thomas Harper Goodspeed	child	George S. Goodspeed
Thomas Harper Goodspeed	child	Florence Duffy (Mills) Goodspeed
Adam Eckfeldt	child	Jacob R. Eckfeldt
Alonso de Aragón	child	Juan de Aragón y de Guerrea
Alonso de Aragón	child	Hernando de Aragón
Alonso de Aragón	child	Alonso de Aragón#Issue
Vasundhara Devi	child	Vyjayanthimala
Hernando de Aragón	child	Pedro de Aragón, Lord of Ballobar
Nydia Quintero Turbay	child	Julio César Turbay Quintero
Nydia Quintero Turbay	child	Diana Turbay
Nydia Quintero Turbay	child	Claudia Turbay Quintero
Anton Kaufman	child	Theodore N. Kaufman
Konstantin Fofanov	child	Konstantin Olimpov
Margaret Cushing Osgood	child	Molly Childers
Margaret Cushing Osgood	child	Gretchen Osgood Warren
Sudhamoy Pramanick	child	Diptendu Pramanick
Salilyn's Condor	child	Championship (dog)
Jim Halsey	child	Sherman Halsey
John Greene (settler)	child	John Greene, Jr.
Tezcatlan Miyahuatzin	child	Huitzilihuitl
Ayauhcihuatl	child	Chimalpopoca
Monica Ward	child	Alessandro Ward
Opochtli Iztahuatzin	child	Acamapichtli
Atotoztli I	child	Acamapichtli
Coxcoxtli	child	Monarch
Coxcoxtli	child	Atotoztli I
Huitzilxotzin	child	Tlatolqaca
Xiuhcuetzin	child	Quatlecoatl
Miahuaxihuitl	child	Moctezuma I
Tlatolqaca	child	Prince
Tlatolqaca	child	Tetlepanquetzatzin
Tlatolqaca	child	Tecatlapohuatzin
Miyahuaxochtzin	child	Huehue Zaca
Anne Buydens	child	Peter Douglas
Anne Buydens	child	Eric Douglas
Kalyan Sundaram	child	Vivan Sundaram
Victoria Aitken	child	Lady Kitty Spencer
Victoria Aitken	child	Lady Eliza Spencer
Victoria Aitken	child	Lady Amelia Spencer
Victoria Aitken	child	Louis Spencer, Viscount Althorp
EQ Nicholson	child	Jane Nicholson
EQ Nicholson	child	Louisa Creed
EQ Nicholson	child	Tim Nicholson
Thomas of Galloway	child	Padraig, Earl of Atholl
Barclay Harding Warburton II	child	Barclay H. Warburton III
Erik Juel	child	Niels Juel
Erik Juel	child	Jens Juel (diplomat)
Barclay Harding Warburton I	child	Mary Brown Warburton
Barclay Harding Warburton I	child	Barclay Harding Warburton II
Charles E. Warburton	child	Barclay Harding Warburton I
Gloria Blackwell	child	Lurma Rackley
Anselmo Sule	child	Alejandro Sule
Harmon Caldwell Drew	child	R. Harmon Drew, Sr.
Richard Cleveland Drew	child	Harmon Caldwell Drew
Yuri Mamin	child	Katerina Ksenyeva
Rahah Noah	child	Najib Razak
Suhaila Noah	child	Hishammuddin Hussein
Richard Maxwell Drew	child	Richard Cleveland Drew
Abbott Barnes Rice	child	Willard Rice
Julius Dresser	child	Horatio Dresser
Ramkumar Bohra	child	Mahendra Bohra
Ramkumar Bohra	child	Sushil Bohra
Ramkumar Bohra	child	Suresh Bohra
Herbert Standing	child	Guy Standing
Herbert Standing	child	Wyndham Standing
Herbert Standing	child	Percy Standing
Herbert Standing	child	Jack Standing
Rana Talia Muhammad Khan	child	Bakhtiar Rana
T Ratna Bai	child	Amar Mitra
Florence Roberts (Stage actress)	child	Adrienne Morrison
Betty Fox	child	Terry Fox
André Planchè	child	Bastard
Roman Vetulani	child	Kazimierz Vetulani
Roman Vetulani	child	Zygmunt Vetulani (diplomat)
Roman Vetulani	child	Tadeusz Vetulani
Roman Vetulani	child	Adam Vetulani
Yu Lan	child	Tian Zhuangzhuang
Ileana Jacquet	child	Sonya Smith
Waseem Ahmed (journalist)	child	Daniyal Waseem
Robert Gould Shaw II	child	Louis Agassiz Shaw II
Dexter M. Ferry	child	Dexter M. Ferry, Jr.
Ian Oliver	child	Craig Oliver (media executive)
Mansha Yaad	child	Farukh Jamil
Mansha Yaad	child	Noma Shabnam
Mansha Yaad	child	Dr. Amir Shakeel
Mansha Yaad	child	Kashif Naveed
Jayaweera Astana of Kandy	child	Karaliyadde Bandara of Kandy
Karaliyadde Bandara of Kandy	child	Dona Catherina of Kandy
Dona Catherina of Kandy	child	Dona Catherina of Kandy
Robert W. Glover	child	Conrad N. Glover
Hezekiah Best	child	Louisa Adeline Best
Hezekiah Best	child	Alfred Ball Best
Hezekiah Best	child	John William Fletcher Best
Hezekiah Best	child	Hezekiah Spencer Best
Hezekiah Best	child	Emory Fisk Best
Hezekiah Best	child	Robert Newton Best
Jorge Loring Martinez	child	Jorge Loring Miró SJ
Adeline Ball	child	Lousia Adeline Best
Adeline Ball	child	Alfred Ball Best
Adeline Ball	child	John William Fletcher Best
Adeline Ball	child	Hezekiah Spencer Best
Adeline Ball	child	Emory Fisk Best
Adeline Ball	child	Robert Newton Best
Vijayabahu VII of Kotte	child	Bhuvanekabahu VII of Kotte
Vijayabahu VII of Kotte	child	Mayadunne of Sitawaka
Dharma Parakramabahu IX of Kotte	child	Vijayabahu VII of Kotte
Parakramabahu VIII of Kotte	child	Dharma Parakramabahu IX of Kotte
Parakramabahu VIII of Kotte	child	Vijayabahu VII of Kotte
David Cryer	child	Jon Cryer
Marlene Griggs-Knope	child	Leslie Knope
Samuel C. Damon	child	Samuel Mills Damon
Kalyanavati of Polonnaruwa	child	Vira Bahu I of Polonnaruwa
Anikanga of Polonnaruwa	child	Dharmasoka of Polonnaruwa
Christine "Spike" Nelson (Degrassi character)	child	Emma Nelson
Christine "Spike" Nelson (Degrassi character)	child	List of Degrassi: The Next Generation characters#Connor
Brahmarshi Prem Nirmal	child	Kalyani
Anna Gmeyner	child	Eva Ibbotson
John Kraaijkamp, Sr.	child	John Kraaijkamp, Jr.
Eudamidas II	child	Agis IV
Lady Twelve Macaw	child	Yik'in Chan K'awiil
Nadine de Rothschild	child	Benjamin de Rothschild
James Alfred Ernest Corea	child	Ivan Corea
Charles Edward Bandaranaike Corea	child	Charles Edgar Corea
Charles Edward Bandaranaike Corea	child	James Alfred Ernest Corea
Charles Edward Bandaranaike Corea	child	Victor Corea
