Miss Marple	creator	Agatha Christie
Hercule Poirot	creator	Agatha Christie
Dodo (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Dodo (Alice's Adventures in Wonderland)  Pat   1	creator	Lewis Carroll
Dodo (Alice's Adventures in Wonderland)  Uilleam   1	creator	Lewis Carroll
Dodo (Alice's Adventures in Wonderland)  Uilleam   1	creator	Tim Burton
Eaglet (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Ally McBeal	creator	David E. Kelley
ALF Tales	creator	Paul Fusco
Beavis and Butt-head	creator	Mike Judge
Barb Wire	creator	Chris Warner (comics)
Barb Wire	creator	Team CGW
Blackadder	creator	Richard Curtis
Blackadder	creator	Rowan Atkinson
Batman	creator	Bob Kane
Batman	creator	Bill Finger
Babylon 5	creator	J. Michael Straczynski
Bagpuss	creator	Peter Firmin
Bagpuss	creator	Oliver Postgate
Cheers	creator	James Burrows
Cheers	creator	Glen Charles
Cheers	creator	Les Charles
Coronation Street	creator	Tony Warren
Clark Kent	creator	Jerry Siegel
Clark Kent	creator	Joe Shuster
Captain America	creator	Joe Simon
Captain America	creator	Jack Kirby
Professor X	creator	Stan Lee
Professor X	creator	Jack Kirby
Daisy Duck	creator	Walt Disney Pictures
David Bowman (Space Odyssey)	creator	Stanley Kubrick
David Bowman (Space Odyssey)	creator	Arthur C. Clarke
EastEnders	creator	Julia Smith
EastEnders	creator	Tony Holland
Father Ted	creator	Graham Linehan
Father Ted	creator	Arthur Mathews (writer)
Friends	creator	David Crane (producer)
Friends	creator	Marta Kauffman
Four Feather Falls	creator	Gerry Anderson
Four Feather Falls	creator	Barry Gray
Frasier	creator	David Angell
Frasier	creator	Peter Casey
Frasier	creator	David Lee (screenwriter)
Fawlty Towers	creator	John Cleese
Fawlty Towers	creator	Connie Booth
Gumby	creator	Art Clokey
Galactus	creator	Stan Lee
Galactus	creator	Jack Kirby
Hee Haw	creator	Frank Peppiatt
Hee Haw	creator	John Aylesworth
Hee Haw	creator	Bernie Brillstein
Home Improvement (TV series)	creator	Tim Allen
Home Improvement (TV series)	creator	Carmen Finestra
Home Improvement (TV series)	creator	David McFadzean
Home Improvement (TV series)	creator	Matt Williams (producer)
Huey, Dewey, and Louie	creator	Ted Osborne
Huey, Dewey, and Louie	creator	Al Taliaferro
HAL 9000	creator	Arthur C. Clarke
Inspector Morse	creator	Colin Dexter
Indiana Jones	creator	George Lucas
Indiana Jones	creator	Steven Spielberg
Iceman (comics)	creator	Stan Lee
Iceman (comics)	creator	Jack Kirby
Jean Grey	creator	Stan Lee
Jean Grey	creator	Jack Kirby
Judge Dredd	creator	John Wagner
Judge Dredd	creator	Carlos Ezquerra
Judge Dredd	creator	Pat Mills
Kermit the Frog	creator	Jim Henson
Lois Lane	creator	Jerry Siegel
Lois Lane	creator	Joe Shuster
Lex Luthor	creator	Jerry Siegel
Lex Luthor	creator	Joe Shuster
Ludwig Von Drake	creator	Walt Disney
Ludwig Von Drake	creator	Milt Kahl
Married... with Children	creator	Michael G. Moye
Married... with Children	creator	Ron Leavitt
Shang-Chi	creator	Steve Englehart
Shang-Chi	creator	Jim Starlin
Max Headroom (TV series)	creator	Annabel Jankel
Max Headroom (TV series)	creator	Rocky Morton
Max Headroom (TV series)	creator	George Stone (screenwriter)
The Mickey Mouse Club	creator	Bill Walsh (producer)
The Mickey Mouse Club	creator	Hal Adelquist
The Mickey Mouse Club	creator	Walt Disney
Mickey Mouse	creator	Walt Disney
Mickey Mouse	creator	Ub Iwerks
Mystery Science Theater 3000	creator	Joel Hodgson
Obelix	creator	René Goscinny
Obelix	creator	Albert Uderzo
One Foot in the Grave	creator	David Renwick
Press Gang	creator	Steven Moffat
Red Dwarf	creator	Grant Naylor
Red Dwarf	creator	Rob Grant
Red Dwarf	creator	Doug Naylor
The Ren & Stimpy Show	creator	John Kricfalusi
Roger the Dodger	creator	Ken Reid (comics artist)
Rachel Summers	creator	Chris Claremont
Rachel Summers	creator	John Byrne (comics)
Rachel Summers	creator	John Romita, Jr.
Smiley	creator	Harvey Ball
Star Trek: The Original Series	creator	Gene Roddenberry
Star Trek: The Next Generation	creator	Gene Roddenberry
Star Trek: Deep Space Nine	creator	Rick Berman
Star Trek: Deep Space Nine	creator	Michael Piller
Star Trek: Enterprise	creator	Rick Berman
Star Trek: Enterprise	creator	Brannon Braga
Star Trek: The Animated Series	creator	Gene Roddenberry
Star Trek: Voyager	creator	Rick Berman
Star Trek: Voyager	creator	Michael Piller
Star Trek: Voyager	creator	Jeri Taylor
Sherlock Holmes	creator	Arthur Conan Doyle
Slartibartfast	creator	Douglas Adams
Sam & Max	creator	Steve Purcell
Spider-Man	creator	Stan Lee
Spider-Man	creator	Steve Ditko
South Park	creator	Trey Parker
South Park	creator	Matt Stone
Superman	creator	Jerry Siegel
Superman	creator	Joe Shuster
Skuld (Oh My Goddess!)	creator	Kōsuke Fujishima
Seinfeld	creator	Larry David
Seinfeld	creator	Jerry Seinfeld
Spawn (comics)	creator	Todd McFarlane
Sweeney Todd	creator	James Malcolm Rymer
Sweeney Todd	creator	Thomas Peckett Prest
Scrooge McDuck	creator	Carl Barks
The Simpsons	creator	Matt Groening
The A-Team	creator	Frank Lupo
The A-Team	creator	Stephen J. Cannell
Twin Peaks	creator	David Lynch
Twin Peaks	creator	Mark Frost
The X-Files	creator	Chris Carter (screenwriter)
John Clark (Tom Clancy)	creator	Tom Clancy
Jack Ryan (Tom Clancy character)	creator	Tom Clancy
The Six Million Dollar Man	creator	Martin Caidin
Teletubbies	creator	Anne Wood
Teletubbies	creator	Andrew Davenport
Thunderbirds (TV series)	creator	Gerry Anderson
Thunderbirds (TV series)	creator	Sylvia Anderson
The Prisoner	creator	Patrick McGoohan
The Prisoner	creator	George Markstein
Clangers	creator	Oliver Postgate
Champion of the Universe	creator	Tom DeFalco
Champion of the Universe	creator	Ron Wilson (comics)
Beyonder	creator	Jim Shooter
Beyonder	creator	Mike Zeck
Hulk (comics)	creator	Stan Lee
Hulk (comics)	creator	Jack Kirby
The Avengers (TV series)	creator	Sydney Newman
Urd (Oh My Goddess!)	creator	Kōsuke Fujishima
Wallace and Gromit	creator	Nick Park
Xena	creator	Robert Tapert
Xena: Warrior Princess	creator	Robert Tapert
60 Minutes	creator	Don Hewitt
Till Death Us Do Part (British TV series)	creator	Johnny Speight
The Price Is Right (U.S. game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
The Price Is Right (U.S. game show)  The nighttime Price Is Right   1	creator	Bob Stewart (television producer)
Austin Powers (character)	creator	Mike Myers
Scooby-Doo	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo	creator	Ken Spears
Who Wants to Be a Millionaire?	creator	David Briggs
Who Wants to Be a Millionaire?	creator	Mike Whitehill
Who Wants to Be a Millionaire?	creator	Steven Knight
Hawaii Five-O	creator	Leonard Freeman
The Brady Bunch	creator	Sherwood Schwartz
The Muppet Show	creator	Jim Henson
Flash Gordon	creator	Alex Raymond
Cracker (UK TV series)	creator	Jimmy McGovern
Firestar	creator	Dennis Marks
Firestar	creator	Tom DeFalco
Firestar	creator	Dan Spiegle
Firestar	creator	Christy Marx
Firestar	creator	Chris Claremont
Firestar	creator	John Romita, Jr.
Spider-Man and His Amazing Friends	creator	Stan Lee
Spider-Man and His Amazing Friends	creator	Steve Ditko
Knight Rider (1982 TV series)	creator	Glen A. Larson
Severus Snape	creator	J. K. Rowling
Draco Malfoy	creator	J. K. Rowling
Hermione Granger	creator	J. K. Rowling
Lord Voldemort	creator	J. K. Rowling
Albus Dumbledore	creator	J. K. Rowling
Dark Angel (TV series)	creator	James Cameron
Dark Angel (TV series)	creator	Charles H. Eglee
Hagbard Celine	creator	Robert Shea
Hagbard Celine	creator	Robert Anton Wilson
Doctor Doom	creator	Stan Lee
Doctor Doom	creator	Jack Kirby
Buffy the Vampire Slayer (TV series)	creator	Joss Whedon
Backyard Blitz	creator	Don Burke
Sesame Street	creator	Joan Ganz Cooney
Sesame Street	creator	Lloyd Morrisett
Miffy	creator	Dick Bruna
Phoenix Force (comics)	creator	Chris Claremont
Phoenix Force (comics)	creator	Dave Cockrum
The Powerpuff Girls	creator	Craig McCracken
The Flintstones	creator	William Hanna
The Flintstones	creator	Joseph Barbera
Daffy Duck	creator	Tex Avery
Daffy Duck	creator	Bob Clampett
Porky Pig	creator	Friz Freleng
Porky Pig	creator	Bob Clampett
Uriah Heep	creator	Charles Dickens
Mission: Impossible	creator	Bruce Geller
The Twilight Zone	creator	Rod Serling
Earth: Final Conflict	creator	Gene Roddenberry
Hello Kitty	creator	Yuko Shimizu
Captain Kangaroo	creator	Bob Keeshan
Quantum Leap (TV series)	creator	Donald Bellisario
You Can't Do That on Television	creator	Roger Price (television producer)
Star Trek: Phase II	creator	Gene Roddenberry
Dinnerladies	creator	Victoria Wood
The Munsters	creator	Allan Burns
The Munsters	creator	Chris Hayward
Absolutely Fabulous	creator	Jennifer Saunders
The West Wing	creator	Aaron Sorkin
All My Children	creator	Agnes Nixon
Press Your Luck	creator	Bill Carruthers
Match Game	creator	Frank Wayne
Northstar	creator	Chris Claremont
Northstar	creator	John Byrne (comics)
Skippy the Bush Kangaroo	creator	John McCallum (actor)
The Oprah Winfrey Show	creator	Oprah Winfrey
Cop Rock	creator	Steven Bochco
Cop Rock	creator	William M. Finkelstein
Adam Adamant Lives!	creator	Donald Cotton
Adam Adamant Lives!	creator	Richard Harris (television writer)
Alice (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Alice (Alice's Adventures in Wonderland)  Alice   1	creator	Lewis Carroll
Matlock (TV series)	creator	Dean Hargrove
Neverwhere	creator	Neil Gaiman
Neverwhere	creator	Lenny Henry
Ripping Yarns	creator	Michael Palin
Ripping Yarns	creator	Terry Jones
Tigger	creator	A. A. Milne
Farscape	creator	Brian Henson
Farscape	creator	Rockne S. O'Bannon
Blake's 7	creator	Terry Nation
Night Gallery	creator	Rod Serling
Crime Traveller	creator	Anthony Horowitz
Chico and the Man	creator	James Komack
24 (TV series)	creator	Joel Surnow
24 (TV series)	creator	Robert Cochran (TV producer)
The Rocky and Bullwinkle Show	creator	Jay Ward
The Rocky and Bullwinkle Show	creator	Alex Anderson (cartoonist)
The Rocky and Bullwinkle Show	creator	Bill Scott (voice actor)
Oswald the Lucky Rabbit	creator	Walt Disney
Oswald the Lucky Rabbit	creator	Ub Iwerks
Pluto (Disney)	creator	Walt Disney
Gyro Gearloose	creator	Carl Barks
Magica De Spell	creator	Carl Barks
Flintheart Glomgold	creator	Carl Barks
Pete (Disney character)	creator	Walt Disney
Pete (Disney character)	creator	Ub Iwerks
Goofy	creator	Art Babbitt
Goofy  Super Goof   1	creator	Del Connell
Goofy  Super Goof   1	creator	Paul Murry
Last of the Summer Wine	creator	Roy Clarke
Goof Troop	creator	Robert Taylor (animator)
Captain Hook	creator	J. M. Barrie
Mickey Mouse Works	creator	Disney Television Animation
Poison Ivy (comics)	creator	Robert Kanigher
Poison Ivy (comics)	creator	Sheldon Moldoff
Hercules: The Legendary Journeys	creator	Christian Williams
Andromeda (TV series)	creator	Gene Roddenberry
The Magic Roundabout	creator	Serge Danot
Daria	creator	Glenn Eichler
Disney's House of Mouse	creator	Walt Disney Television
Jeremiah (TV series)	creator	J. Michael Straczynski
Whose Line Is It Anyway?	creator	Dan Patterson
Bottom (TV series)	creator	Adrian Edmondson
Bottom (TV series)	creator	Rik Mayall
Thing (comics)	creator	Stan Lee
Thing (comics)	creator	Jack Kirby
Beagle Boys	creator	Carl Barks
José Carioca	creator	The Walt Disney Company
Minnie Mouse	creator	Walt Disney
Minnie Mouse	creator	Ub Iwerks
Clarabelle Cow	creator	Ub Iwerks
Clarabelle Cow	creator	Walt Disney
Horace Horsecollar	creator	Ub Iwerks
Horace Horsecollar	creator	Walt Disney
The Mary Tyler Moore Show	creator	James L. Brooks
The Mary Tyler Moore Show	creator	Allan Burns
The Sopranos	creator	David Chase
Cyclops (comics)	creator	Stan Lee
Cyclops (comics)	creator	Jack Kirby
Cadfael	creator	Edith Pargeter
Phantom Blot	creator	Floyd Gottfredson
Phantom Blot	creator	Ted Thwaites
Destiny (DC Comics)	creator	Marv Wolfman
Destiny (DC Comics)	creator	Bernie Wrightson
Death (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Death (DC Comics)	creator	Mike Dringenberg
Dream (comics)	creator	Neil Gaiman
Dream (comics)	creator	Sam Kieth
Dream (comics)	creator	Mike Dringenberg
Destruction (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Destruction (DC Comics)	creator	Brian Talbot
Ford Prefect (character)	creator	Douglas Adams
Desire (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Desire (DC Comics)	creator	Mike Dringenberg
Despair (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Despair (DC Comics)	creator	Mike Dringenberg
Jeeves	creator	P. G. Wodehouse
My World and Welcome to It	creator	Melville Shavelson
My World and Welcome to It	creator	James Thurber
Bertie Wooster	creator	P. G. Wodehouse
Sex and the City	creator	Darren Star
Sex and the City	creator	Karey Kirkpatrick
Lizzie McGuire	creator	Terri Minsky
John D. Rockerduck	creator	Carl Barks
Delirium (comics)	creator	Neil Gaiman
Delirium (comics)	creator	Mike Dringenberg
Professor Moriarty	creator	Arthur Conan Doyle
Full House	creator	Jeff Franklin
Growing Pains	creator	Neal Marlens
Passions	creator	James E. Reilly
Gilligan's Island	creator	Sherwood Schwartz
The Waltons	creator	Earl Hamner, Jr.
NewsRadio	creator	Paul Simms
Thundarr the Barbarian	creator	Steve Gerber
Thundarr the Barbarian	creator	Joe Ruby
Thundarr the Barbarian	creator	Ken Spears
Thundarr the Barbarian  Princess Ariel   1	creator	Steve Gerber
Boy Meets World	creator	Michael Jacobs
Boy Meets World	creator	April Kelly
The Gong Show	creator	Chris Bearde
Aqua Teen Hunger Force	creator	Matt Maiellaro
Aqua Teen Hunger Force	creator	Dave Willis
Fraggle Rock	creator	Jim Henson
The Partridge Family	creator	Bernard Slade
Piglet (Winnie-the-Pooh)	creator	A. A. Milne
Tweety	creator	Bob Clampett
Tweety	creator	Friz Freleng
Candid Camera	creator	Allen Funt
Yes Minister	creator	Antony Jay
Yes Minister	creator	Jonathan Lynn
French and Saunders	creator	Dawn French
French and Saunders	creator	Jennifer Saunders
Murder Most Horrid	creator	Paul Smith (writer)
Ricki Lake (TV series)	creator	Garth Ancier
Ricki Lake (TV series)	creator	Gail Steinberg
Are You Being Served?	creator	Jeremy Lloyd
Corinthian (comics)	creator	Neil Gaiman
Corinthian (comics)	creator	Mike Dringenberg
Buzzkill (TV series)	creator	David Sheridan
Eric Cartman	creator	Trey Parker
Eric Cartman	creator	Matt Stone
Lucifer (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Lucifer (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Beverly Hills, 90210	creator	Darren Star
Beverly Hills, 90210	creator	Aaron Spelling
Beverly Hills, 90210	creator	E. Duke Vincent
Saved by the Bell	creator	Sam Bobrick
Roseanne (TV series)	creator	Roseanne Barr
Roseanne (TV series)	creator	Matt Williams (producer)
Darkwing Duck	creator	Tad Stones
Front Page Challenge	creator	John Aylesworth
Marvelman	creator	Mick Anglo
Knightmare	creator	Tim Child
Joker (comics)	creator	Jerry Robinson
Joker (comics)	creator	Bill Finger
Joker (comics)	creator	Bob Kane
In the Heat of the Night (TV series)	creator	John Ball (author)
Red Skull	creator	Joe Simon
Red Skull	creator	Jack Kirby
Jay and Silent Bob	creator	Kevin Smith
Jack O'Neill	creator	Roland Emmerich
Jack O'Neill	creator	Dean Devlin
Dallas (TV series)	creator	David Jacobs (writer)
Wile E. Coyote and Road Runner	creator	Chuck Jones
Wile E. Coyote and Road Runner  The Road Runner   1	creator	Chuck Jones
Dexter's Laboratory	creator	Genndy Tartakovsky
Late Night with David Letterman	creator	David Letterman
Late Show with David Letterman	creator	David Letterman
The Tonight Show	creator	Sylvester "Pat" Weaver
Cara Sucia (telenovela)	creator	Venevisión
Marvin the Martian	creator	Chuck Jones
Out of the Unknown	creator	Irene Shubik
Doc Savage	creator	Lester Dent
Doc Savage	creator	Henry Ralston
Doc Savage	creator	John Nanovic
Kids Incorporated	creator	Thomas W. Lynch
Kids Incorporated	creator	Gary Biller
Arthur (TV series)	creator	Marc Brown (author)
Speedy Gonzales	creator	Robert McKimson
Speedy Gonzales	creator	Friz Freleng
Speedy Gonzales	creator	Hawley Pratt
Shazam (character)	creator	C. C. Beck
Shazam (character)	creator	Bill Parker
Punky Brewster	creator	David W. Duclon
Taxi (TV series)	creator	James L. Brooks
Taxi (TV series)	creator	Stan Daniels
Taxi (TV series)	creator	David Davis (television writer)
Taxi (TV series)	creator	Ed. Weinberger
The Real World	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World	creator	Jonathan Murray
Undressed	creator	Roland Joffé
Mowgli	creator	Rudyard Kipling
Rowan & Martin's Laugh-In	creator	Ed Friendly
Rowan & Martin's Laugh-In	creator	George Schlatter
Oz (TV series)	creator	Tom Fontana
Streaky the Supercat	creator	Otto Binder
Streaky the Supercat	creator	Jim Mooney
The Andy Griffith Show	creator	Sheldon Leonard
The Andy Griffith Show	creator	Aaron Ruben
A Charlie Brown Christmas	creator	Charles M. Schulz
The Lone Ranger	creator	Fran Striker
The Lone Ranger	creator	George W. Trendle
The Shadow	creator	Walter B. Gibson
Dragnet (series)	creator	Jack Webb
Creature Double Feature	creator	Kaiser Broadcasting
Creature Double Feature	creator	Field Communications
Creature Double Feature	creator	Tribune Broadcasting
Mister Rogers' Neighborhood	creator	Fred Rogers
Postman Pat	creator	John Cunliffe (author)
Postman Pat	creator	Ivor Wood
Sylvester (Looney Tunes)	creator	Friz Freleng
J. Jonah Jameson	creator	Stan Lee
J. Jonah Jameson	creator	Steve Ditko
The Wonder Years	creator	Carol Black
The Wonder Years	creator	Neal Marlens
Angel (TV series)	creator	Joss Whedon
Angel (TV series)	creator	David Greenwalt
The Larry Sanders Show	creator	Garry Shandling
Silent Witness	creator	Nigel McCrery
Ultraman	creator	Tokyo Broadcasting System
Ultraman	creator	Tsuburaya Productions
Wilkins Micawber	creator	Charles Dickens
Zaphod Beeblebrox	creator	Douglas Adams
Aunt May	creator	Stan Lee
Aunt May	creator	Steve Ditko
Gwen Stacy	creator	Stan Lee
Gwen Stacy	creator	Steve Ditko
Uncle Ben	creator	Stan Lee
Uncle Ben	creator	Steve Ditko
I Love Lucy	creator	Jess Oppenheimer
I Love Lucy	creator	Madelyn Pugh
I Love Lucy	creator	Bob Carroll, Jr.
Battle of the Planets	creator	Sandy Frank
Quack Pack	creator	Walt Disney Television
Fozzie Bear	creator	Jim Henson
Spectre (comics)	creator	Jerry Siegel
Spectre (comics)	creator	Bernard Baily
Newhart	creator	Barry Kemp (TV producer)
This Hour Has 22 Minutes	creator	Mary Walsh (actress)
Doctors (2000 TV series)	creator	Chris Murray (writer)
Cosmos: A Personal Voyage	creator	Carl Sagan
The Proud Family	creator	Bruce W. Smith
Hogan's Heroes	creator	Bernard Fein
Hogan's Heroes	creator	Albert S. Ruddy
The Bob Newhart Show	creator	David Davis (television writer)
The Bob Newhart Show	creator	Lorenzo Music
Second City Television	creator	Bernard Sahlins
Second City Television	creator	Andrew Alexander
Cheshire Cat	creator	Lewis Carroll
Cheshire Cat    1	creator	Lewis Carroll
Cheshire Cat  Cheshire   1	creator	Lewis Carroll
Lost in Space	creator	Irwin Allen
Red Sonja	creator	Robert E. Howard
Red Sonja	creator	Roy Thomas
Red Sonja	creator	Barry Windsor-Smith
Doctor Strange	creator	Stan Lee
Doctor Strange	creator	Steve Ditko
Mister Fantastic	creator	Stan Lee
Mister Fantastic	creator	Jack Kirby
Sábado Gigante	creator	Don Francisco (television host)
Kenny McCormick	creator	Trey Parker
Kenny McCormick	creator	Matt Stone
It's the Great Pumpkin, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Family Feud	creator	Mark Goodson
Family Feud	creator	Bill Todman
Hank Hill	creator	Mike Judge
Dale Gribble	creator	Mike Judge
Countdown (game show)	creator	Armand Jammot
Leopold Bloom	creator	James Joyce
The Edge of Night	creator	Irving Vendig
Chip 'n' Dale	creator	The Walt Disney Company
M*A*S*H (TV series)	creator	Richard Hooker (author)
Ebenezer Scrooge	creator	Charles Dickens
Fonzie	creator	Jesse Delamotte
Rudolph the Red-Nosed Reindeer	creator	Robert L. May
Superman: The Animated Series	creator	Jerry Siegel
Superman: The Animated Series	creator	Joe Shuster
The Dick Van Dyke Show	creator	Carl Reiner
Captain Nemo	creator	Jules Verne
Firefly (TV series)	creator	Joss Whedon
Even Stevens	creator	Matt Dearborn
Foxglove (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
The Good Life (1975 TV series)	creator	Esmonde and Larbey
Marvin the Paranoid Android	creator	Douglas Adams
Arthur Dent	creator	Douglas Adams
Zorro	creator	Johnston McCulley
Rex the Runt	creator	Richard Goleszowski
Rogue (comics)	creator	Chris Claremont
Rogue (comics)	creator	Michael Golden (comics)
Meet the Wife	creator	Chesney and Wolfe
Olive Oyl	creator	E. C. Segar
Bluto	creator	E. C. Segar
J. Wellington Wimpy	creator	E. C. Segar
In Sickness and in Health	creator	Johnny Speight
NYPD Blue	creator	Steven Bochco
NYPD Blue	creator	David Milch
All in the Family	creator	Norman Lear
All in the Family	creator	Johnny Speight
Some Mothers Do 'Ave 'Em	creator	Raymond Allen (scriptwriter)
Julia (TV series)	creator	Hal Kanter
Silk Stalkings	creator	Stephen J. Cannell
The League of Gentlemen	creator	Jeremy Dyson
The League of Gentlemen	creator	Mark Gatiss
The League of Gentlemen	creator	Steve Pemberton
The League of Gentlemen	creator	Reece Shearsmith
Barbie	creator	Ruth Handler
Tiny Toon Adventures	creator	Tom Ruegger
Dark Shadows	creator	Dan Curtis
Sliders	creator	Tracy Tormé
Sliders	creator	Robert K. Weiss
The Old Grey Whistle Test	creator	Rowan Ayers
Hannibal Lecter	creator	Thomas Harris
Queer as Folk (UK TV series)	creator	Russell T Davies
Live with Regis and Kelly	creator	WABC-TV
Dawson's Creek	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Meet the Press	creator	Martha Rountree
Meet the Press	creator	Lawrence E. Spivak
Captain Scarlet and the Mysterons	creator	Gerry Anderson
The Fresh Prince of Bel-Air	creator	Andy Borowitz
Artful Dodger	creator	Charles Dickens
Maid Marian and her Merry Men	creator	Tony Robinson
Trillian (character)	creator	Douglas Adams
Doctor Snuggles	creator	Jeffrey O'Kelly
Dan Dare	creator	Frank Hampson
It's Magic, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
The Cosby Show	creator	Ed. Weinberger
The Cosby Show	creator	Michael J. Leeson
The Cosby Show	creator	Bill Cosby
Land of the Lost (1974 TV series)	creator	Sid and Marty Krofft
Murder, She Wrote	creator	Peter S. Fischer
Murder, She Wrote	creator	Richard Levinson
Murder, She Wrote	creator	William Link
Lou Grant	creator	James L. Brooks
Lou Grant	creator	Allan Burns
Mork & Mindy	creator	Garry Marshall
Happy Days	creator	Garry Marshall
Melrose Place (1992 TV series)	creator	Darren Star
The Adam and Joe Show	creator	Adam Buxton
The Adam and Joe Show	creator	Joe Cornish (comedian)
Cybill	creator	Chuck Lorre
Hobgoblin (comics)	creator	Roger Stern
Hobgoblin (comics)	creator	John Romita, Sr.
Hobgoblin (comics)	creator	Green Goblin
Hobgoblin (comics)	creator	Steve Ditko
Hobgoblin (comics)  Hobgoblin 2211   1	creator	Peter David
Hobgoblin (comics)  Hobgoblin 2211   1	creator	Rick Leonardi
BattleBots	creator	Trey Roski
Family Ties	creator	Gary David Goldberg
Mighty Morphin Power Rangers	creator	Haim Saban
Mighty Morphin Power Rangers	creator	Shuki Levy
Law & Order	creator	Dick Wolf
Keeping Up Appearances	creator	Roy Clarke
Mr. Bean	creator	Rowan Atkinson
Mr. Bean	creator	Richard Curtis
Gunsmoke	creator	Norman Macdonnell
Gunsmoke	creator	John Meston
Charlie's Angels	creator	Ivan Goff
Charlie's Angels	creator	Ben Roberts (writer)
Late Night with Conan O'Brien	creator	Conan O'Brien
The Bachelor (TV series)	creator	Mike Fleiss
According to Jim	creator	Tracy Newman
According to Jim	creator	Jonathan Stark (actor)
Duckman	creator	Everett Peck
ER (TV series)	creator	Michael Crichton
Laverne & Shirley	creator	Garry Marshall
Laverne & Shirley	creator	Lowell Ganz
Laverne & Shirley	creator	Mark Rothman
Sealab 2021	creator	Adam Reed
Sealab 2021	creator	Matt Thompson (animator)
The Hatter	creator	Lewis Carroll
Bonanza	creator	David Dortort
The Huckleberry Hound Show	creator	William Hanna
The Huckleberry Hound Show	creator	Joseph Barbera
Designing Women	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Mother and Son	creator	Geoffrey Atherden
The Young Ones (TV series)	creator	Rik Mayall
The Young Ones (TV series)	creator	Lise Mayer
The Young Ones (TV series)	creator	Ben Elton
The Young Ones (TV series)	creator	Alexei Sayle
Men Behaving Badly	creator	Simon Nye
Pebbles Flintstone	creator	Hanna-Barbera
A.E.S. Hudson Street	creator	Danny Arnold
A.E.S. Hudson Street	creator	Tony Sheeman
A.E.S. Hudson Street	creator	Chris Hayward
John Constantine	creator	Alan Moore
John Constantine	creator	Stephen R. Bissette
John Constantine	creator	John Totleben
Deadpool	creator	Fabian Nicieza
Deadpool	creator	Rob Liefeld
Long John Silver	creator	Robert Louis Stevenson
Stripperella	creator	Stan Lee
Tiswas	creator	Peter Tomlinson
Mary Kay and Johnny	creator	Mary Kay Stearns
Mary Kay and Johnny	creator	Johnny Stearns
Rugrats	creator	Arlene Klasky
Rugrats	creator	Gábor Csupó
Rugrats	creator	Paul Germain
Open All Hours	creator	Roy Clarke
Family Guy	creator	Seth MacFarlane
BBC Television Shakespeare	creator	Cedric Messina
Voltron	creator	World Events Productions
Voltron	creator	Toei Animation
Lana Lang	creator	Bill Finger
Lana Lang	creator	John Sikela
Emergency!	creator	Robert A. Cinader
Emergency!	creator	Harold Jack Bloom
The Young and the Restless	creator	William J. Bell
The Young and the Restless	creator	Lee Phillip Bell
The Bold and the Beautiful	creator	William J. Bell
The Bold and the Beautiful	creator	Lee Phillip Bell
Guiding Light	creator	Irna Phillips
As the World Turns	creator	Irna Phillips
American Idol	creator	Simon Fuller
The Phantom	creator	Lee Falk
Midge (Barbie)	creator	Mattel
Soap (TV series)	creator	Susan Harris
Emmerdale	creator	Kevin Laffan
Tick (comics)	creator	Ben Edlund
Veritas: The Quest	creator	Patrick Massett
Veritas: The Quest	creator	John Zinman
NBC Nightly News	creator	Reuven Frank
CBS Evening News	creator	Don Hewitt
ABC World News	creator	Roone Arledge
Nightline	creator	Roone Arledge
What's Going On?	creator	Allan Sherman
MTV Unplugged	creator	MTV
Everybody Loves Raymond	creator	Philip Rosenthal
Law & Order: Special Victims Unit	creator	Dick Wolf
Bosko	creator	Harman and Ising
Bosko	creator	Harman and Ising
Felix the Cat	creator	Pat Sullivan (film producer)
Felix the Cat	creator	Otto Messmer
Yosemite Sam	creator	Friz Freleng
Charlie Dog	creator	Bob Clampett
Charlie Dog	creator	Chuck Jones
Hippety Hopper	creator	Robert McKimson
He-Man	creator	Mattel
Tasmanian Devil (Looney Tunes)	creator	Robert McKimson
The Adventures of Brisco County, Jr.	creator	Jeffrey Boam
The Adventures of Brisco County, Jr.	creator	Carlton Cuse
Buddy (Looney Tunes)	creator	Tom Palmer (animator)
Love Thy Neighbour	creator	Vince Powell
Only Fools and Horses	creator	John Sullivan (writer)
Woody Woodpecker	creator	Ben Hardaway
Woody Woodpecker	creator	Walter Lantz
Woody Woodpecker	creator	Alex Lovy
Judge Anderson	creator	John Wagner
Judge Anderson	creator	Brian Bolland
To the Manor Born	creator	Peter Spence
Crusader Rabbit	creator	Alex Anderson (cartoonist)
Crusader Rabbit	creator	Jay Ward
Gabby Goat	creator	Bob Clampett
Giant Robo (tokusatsu)	creator	Mitsuteru Yokoyama
Witch Hazel (Looney Tunes)	creator	Chuck Jones
Your Show of Shows	creator	Sylvester "Pat" Weaver
Betty Boop	creator	Max Fleischer
Hill Street Blues	creator	Steven Bochco
Hill Street Blues	creator	Michael Kozoll
Sniffles	creator	Chuck Jones
Sniffles	creator	Charles Thorson
Dixon of Dock Green	creator	Ted Willis, Baron Willis
Inki	creator	Chuck Jones
Hey Arnold!	creator	Craig Bartlett
Creature Comforts	creator	Nick Park
Creature Comforts	creator	Richard Goleszowski
Elaine Benes	creator	Jerry Seinfeld
Elaine Benes	creator	Larry David
DuckTales	creator	Carl Barks
DuckTales	creator	Jymn Magon
Sanford and Son	creator	Norman Lear
Sanford and Son	creator	Bud Yorkin
Drop the Dead Donkey	creator	Andy Hamilton
Drop the Dead Donkey	creator	Guy Jenkin
Porridge (TV series)	creator	Dick Clement
Porridge (TV series)	creator	Ian La Frenais
Dynasty (TV series)	creator	Richard and Esther Shapiro
The Colbys	creator	Richard and Esther Shapiro
The Colbys	creator	Eileen and Robert Mason Pollock
JAG (TV series)	creator	Donald Bellisario
Lucifer (DC Comics)	creator	Mike Carey (writer)
At Last the 1948 Show	creator	Tim Brooke-Taylor
At Last the 1948 Show	creator	Graham Chapman
At Last the 1948 Show	creator	John Cleese
At Last the 1948 Show	creator	Marty Feldman
Charmed	creator	Constance M. Burge
Barney & Friends	creator	Sheryl Leach
Green Hornet	creator	George W. Trendle
Green Hornet	creator	Fran Striker
Jiminy Cricket	creator	Ward Kimball
Chip 'n Dale Rescue Rangers	creator	Tad Stones
Chip 'n Dale Rescue Rangers	creator	Alan Zaslove
The Oblongs	creator	Angus Oblong
The Oblongs	creator	Jace Richdale
MacGyver	creator	Lee David Zlotoff
Dr. Octagon	creator	Kool Keith
The Golden Girls	creator	Susan Harris
Curb Your Enthusiasm	creator	Larry David
Scrubs (TV series)	creator	Bill Lawrence (producer)
Andy Richter Controls the Universe	creator	Victor Fresco
Jimmy Kimmel Live!	creator	Jimmy Kimmel
Tough Crowd with Colin Quinn	creator	Colin Quinn
Æon Flux	creator	Peter Chung
Chicago Hope	creator	David E. Kelley
Six Feet Under (TV series)	creator	Alan Ball (screenwriter)
The 700 Club  Asia   1	creator	CBN Asia
Colossus (comics)	creator	Len Wein
Colossus (comics)	creator	Dave Cockrum
Auf Wiedersehen, Pet	creator	Franc Roddam
Today (NBC program)	creator	Sylvester "Pat" Weaver
Stars in Their Eyes	creator	Joop van den Ende
Stars in Their Eyes	creator	Henny Huisman
Mr. Peepers	creator	David Swift (director)
Futurama	creator	Matt Groening
Bandersnatch	creator	Lewis Carroll
The World at War	creator	Jeremy Isaacs
The Jewel in the Crown (TV series)	creator	Christopher Morahan
The Jewel in the Crown (TV series)	creator	Jim O'Brian (director)
The Jewel in the Crown (TV series)	creator	Ken Taylor (scriptwriter)
The Jewel in the Crown (TV series)	creator	Irene Shubik
The Jewel in the Crown (TV series)	creator	Paul Mark Scott
Bellbird (TV series)	creator	Barbara Vernon
Number 96 (TV series)	creator	David Sale
Big Bad Wolf	creator	Larry White
The Wild Thornberrys	creator	Arlene Klasky
The Wild Thornberrys	creator	Gábor Csupó
Neo (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Ironside (TV series)	creator	Collier Young
The Girl from Tomorrow	creator	Mark Shirrefs
ThunderCats	creator	Rankin/Bass
ThunderCats	creator	Tobin Wolf
Thomas and Friends	creator	Wilbert Awdry
Thomas and Friends	creator	Christopher Awdry
Thomas and Friends	creator	Britt Allcroft
Storm (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Storm (Marvel Comics)	creator	Dave Cockrum
Gambit (comics)	creator	Chris Claremont
Gambit (comics)	creator	Jim Lee
Sage (comics)	creator	Chris Claremont
Sage (comics)	creator	John Byrne (comics)
Bishop (comics)	creator	John Byrne (comics)
Bishop (comics)	creator	Jim Lee
Bishop (comics)	creator	Whilce Portacio
Frasier Crane	creator	Glen Charles
The Fairly OddParents	creator	Butch Hartman
Inspector Gadget	creator	Andy Heyward
Inspector Gadget	creator	Jean Chalopin
Inspector Gadget	creator	Bruno Bianchi (cartoonist)
Sports Night	creator	Aaron Sorkin
Human Torch	creator	Stan Lee
Human Torch	creator	Jack Kirby
Northern Exposure	creator	Joshua Brand
Northern Exposure	creator	John Falsey
The Daily Show	creator	Madeleine Smithberg
The Daily Show	creator	Lizz Winstead
Byker Grove	creator	Adele Rose
Invisible Woman	creator	Stan Lee
Invisible Woman	creator	Jack Kirby
Lifeguard (comics)	creator	Chris Claremont
Lifeguard (comics)	creator	Salvador Larroca
Monkey (TV series)	creator	Wu Cheng'en
Tru Calling	creator	Jon Harmon Feldman
Grange Hill	creator	Phil Redmond
Porthos	creator	Alexandre Dumas
Athos (fictional character)	creator	Alexandre Dumas
Aramis	creator	Alexandre Dumas
Prime Suspect (UK TV series)	creator	Lynda La Plante
Mystique (comics)	creator	Chris Claremont
Mystique (comics)	creator	Dave Cockrum
Top of the Pops	creator	Johnnie Stewart
Greyshirt	creator	Alan Moore
Greyshirt	creator	Rick Veitch
Tom Strong	creator	Alan Moore
Tom Strong	creator	Chris Sprouse
Lar Gand	creator	Robert Bernstein
Lar Gand	creator	George Papp
Lar Gand	creator	Superboy (Kal-El)
Lar Gand	creator	Joe Shuster
Lar Gand	creator	Mark Waid
Lar Gand	creator	Barry Kitson
Robin of Sherwood	creator	Richard Carpenter (screenwriter)
Rocket Power	creator	Klasky Csupo
Jeeves and Wooster	creator	Clive Exton
In Living Color	creator	Keenen Ivory Wayans
Ruri Hoshino	creator	Keiji Gotoh
Pointy-haired Boss	creator	Scott Adams
The King of Queens	creator	David Litt
The King of Queens	creator	Michael J. Weithorn
King Snake	creator	Chuck Dixon
King Snake	creator	Tom Lyle
Humphrey the Bear	creator	Walt Disney
Baker Street Irregulars	creator	Arthur Conan Doyle
T-1000	creator	James Cameron
Bizarro	creator	Otto Binder
Bizarro	creator	George Papp
Bizarro	creator	Superman
Bizarro	creator	Joe Shuster
Zev (later Xev) Bellringer	creator	Paul Donovan (writer)
Zev (later Xev) Bellringer  Xev   1	creator	Paul Donovan (writer)
Zev (later Xev) Bellringer  Original Zev   1	creator	Paul Donovan (writer)
The Young Doctors	creator	Alan Coleman
ALF (TV series)	creator	Tom Patchett
ALF (TV series)	creator	Paul Fusco
Prisoner (TV series)	creator	Reg Watson
The Comic Strip  Presents...   1	creator	Peter Richardson (actor)
ZOOM (1972 TV series)	creator	Christopher Sarson
Alfred Hitchcock Presents	creator	Alfred Hitchcock
CSI: Crime Scene Investigation	creator	Anthony E. Zuiker
Stingray (TV series)	creator	Gerry Anderson
Stingray (TV series)	creator	Sylvia Anderson
Spider-Man (1994 TV series)	creator	Stan Lee
Spider-Man (1994 TV series)	creator	Steve Ditko
Ivor the Engine	creator	Oliver Postgate
Guy Smiley	creator	Jim Henson
All American Girl (1994 TV series)	creator	Margaret Cho
All American Girl (1994 TV series)	creator	Gary Jacobs (writer)
It's All Relative	creator	Anne Flett-Giordano
It's All Relative	creator	Chuck Ranberg
Jimmy Olsen	creator	Jerry Siegel
Kyle Broflovski	creator	Trey Parker
Kyle Broflovski	creator	Matt Stone
Mister Ed	creator	Walter R. Brooks
George Costanza	creator	Jerry Seinfeld
George Costanza	creator	Larry David
Get Smart	creator	Mel Brooks
Get Smart	creator	Buck Henry
Stan Marsh	creator	Trey Parker
Stan Marsh	creator	Matt Stone
Minnie the Minx	creator	Leo Baxendale
The Renegades	creator	Lawrence Gordon (producer)
The Renegades	creator	Charles Gordon (producer)
The Renegades	creator	Roger Spottiswoode
3rd Rock from the Sun	creator	Bonnie and Terry Turner
Spin City	creator	Gary David Goldberg
Spin City	creator	Bill Lawrence (producer)
Bodies (TV series)	creator	Jed Mercurio
The Fall and Rise of Reginald Perrin	creator	David Nobbs
The Fall and Rise of Reginald Perrin  The Legacy of Reginald Perrin   1	creator	David Nobbs
Columbo	creator	Richard Levinson
Columbo	creator	William Link
Strong Bad	creator	The Brothers Chaps
Strong Bad	creator	Craig Zobel
Fred Flintstone	creator	William Hanna
Arthur Hastings	creator	Agatha Christie
James Harold Japp	creator	Agatha Christie
March Hare	creator	Lewis Carroll
March Hare  Thackery Earwicket   1	creator	Tim Burton
Scarecrow and Mrs. King	creator	Brad Buckner
Scarecrow and Mrs. King	creator	Eugenie Ross-Leming
WKRP in Cincinnati	creator	Hugh Wilson (director)
Miami Vice	creator	Anthony Yerkovich
Suddenly Susan	creator	Clyde Phillips
Space: 1999	creator	Gerry Anderson
Space: 1999	creator	Sylvia Anderson
Jack Aubrey	creator	Patrick O'Brian
Electro (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Electro (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Ethan Rayne	creator	Joss Whedon
Danger Man	creator	Ralph Smart
Frylock	creator	Matt Maiellaro
Frylock	creator	Dave Willis
Knowing Me Knowing You with Alan Partridge	creator	Steve Coogan
Knowing Me Knowing You with Alan Partridge	creator	Armando Iannucci
Knowing Me Knowing You with Alan Partridge	creator	Patrick Marber
Arnold Rimmer	creator	Rob Grant
Arnold Rimmer	creator	Doug Naylor
The Mary Whitehouse Experience	creator	Bill Dare
Survivors	creator	Terry Nation
Dead Ringers (comedy)	creator	Bill Dare
The Big Impression	creator	Bill Dare
Black Orchid	creator	Sheldon Mayer
Black Orchid	creator	Neil Gaiman
Artemis Fowl II	creator	Eoin Colfer
Whizzer (comics)	creator	Roy Thomas
Whizzer (comics)	creator	John Buscema
Namor	creator	Bill Everett
That '70s Show	creator	Bonnie and Terry Turner
That '70s Show	creator	Bonnie and Terry Turner
That '70s Show	creator	Mark Brazill
Human Torch (android)	creator	Carl Burgos
Iznogoud	creator	René Goscinny
Iznogoud	creator	Jean Tabary
Iznogoud    1	creator	René Goscinny
Iznogoud    1	creator	Jean Tabary
Tinker Bell	creator	J. M. Barrie
Plastic Man	creator	Jack Cole (artist)
Magnum, P.I.	creator	Donald Bellisario
Magnum, P.I.	creator	Glen A. Larson
Baywatch	creator	Michael Berk
Baywatch	creator	Douglas Schwartz
Baywatch	creator	Baywatch
Mary Jane Watson	creator	Stan Lee
Mary Jane Watson	creator	John Romita, Sr.
Mary Jane Watson	creator	Steve Ditko
Buzz Lightyear	creator	John Lasseter
Buzz Lightyear	creator	Pete Docter
Buzz Lightyear	creator	Andrew Stanton
Buzz Lightyear	creator	Joe Ranft
Chang Chong-Chen	creator	Hergé
American Juniors	creator	Simon Fuller
It Ain't Half Hot Mum	creator	Jimmy Perry
Police Story (TV series)	creator	Joseph Wambaugh
The Rockford Files	creator	Roy Huggins
The Rockford Files	creator	Stephen J. Cannell
Walter Mitty	creator	James Thurber
The O.C.	creator	Josh Schwartz
Punk'd	creator	Ashton Kutcher
Punk'd	creator	Jason Goldberg
Bernard Quatermass	creator	Nigel Kneale
Longshot	creator	Ann Nocenti
Longshot	creator	Arthur Adams (comics)
The Pitts	creator	Mike Scully
The Pitts	creator	Julie Thacker
Blue Peter	creator	John Hunter Blair
Will & Grace	creator	David Kohan
Will & Grace	creator	Max Mutchnick
Mr. Garrison	creator	Trey Parker
Mr. Garrison	creator	Matt Stone
Mr. Garrison  Mr. Hat   1	creator	Trey Parker
Mr. Garrison  Mr. Hat   1	creator	Matt Stone
Mr. Garrison  Mr. Twig   1	creator	Trey Parker
Mr. Garrison  Mr. Twig   1	creator	Matt Stone
Professor Potter	creator	Otto Binder
Professor Potter	creator	Curt Swan
Man About the House	creator	Johnnie Mortimer
Man About the House	creator	Brian Cooke
Adventures of Sonic the Hedgehog	creator	DIC Entertainment
Adventures of Sonic the Hedgehog	creator	BKN
Adventures of Sonic the Hedgehog	creator	Columbia Pictures Television
Adventures of Sonic the Hedgehog	creator	Sonic Team
Adventures of Sonic the Hedgehog	creator	Sega
Dinosaurs (TV series)	creator	Michael Jacobs
Dinosaurs (TV series)	creator	Bob Young (TV producer)
Newsnight	creator	BBC News
2 Stupid Dogs	creator	Donovan Cook
Alias (TV series)	creator	J. J. Abrams
Pop Idol	creator	Simon Fuller
Richie Rich (comics)	creator	Alfred Harvey
Richie Rich (comics)	creator	Warren Kremer
Batman (TV series)	creator	Bob Kane
Batman (TV series)	creator	Bill Finger
Batman (TV series)	creator	William Dozier
Batman (TV series)	creator	Lorenzo Semple, Jr.
Airwolf	creator	Donald Bellisario
Malcolm in the Middle	creator	Linwood Boomer
Irene Adler	creator	Arthur Conan Doyle
Mothra	creator	Takehiko Fukunaga
Mothra	creator	Nakamura Shinichiro
Mothra	creator	Yoshie Hotta
Wolverine (comics)	creator	Len Wein
Wolverine (comics)	creator	John Romita, Sr.
Wolverine (comics)	creator	Herb Trimpe
The Nanny	creator	Fran Drescher
The Nanny	creator	Peter Marc Jacobson
Jamie Madrox	creator	Len Wein
Jamie Madrox	creator	Chris Claremont
Jamie Madrox	creator	John Buscema
Strong Guy	creator	Chris Claremont
Strong Guy	creator	Bill Sienkiewicz
Pyro (comics)	creator	Chris Claremont
Pyro (comics)	creator	John Byrne (comics)
Warren Worthington III	creator	Stan Lee
Warren Worthington III	creator	Jack Kirby
Banshee (comics)	creator	Roy Thomas
Banshee (comics)	creator	Werner Roth (comics)
Moira MacTaggert	creator	Chris Claremont
Moira MacTaggert	creator	Dave Cockrum
Aquaman	creator	Kurt Busiek
Aquaman	creator	Jackson Guice
Ariadne Oliver	creator	Agatha Christie
Ed, Edd n Eddy	creator	Danny Antonucci
Rico Dredd	creator	Pat Mills
Rico Dredd	creator	Mike McMahon (comics)
Crusade (TV series)	creator	J. Michael Straczynski
Duck Dodgers	creator	Tex Avery
Duck Dodgers	creator	Bob Clampett
King Louie	creator	Milt Kahl
King Louie	creator	Frank Thomas (animator)
King Louie	creator	John Lounsbery
Mycroft Holmes	creator	Arthur Conan Doyle
Wings (NBC TV series)	creator	David Angell
Wings (NBC TV series)	creator	Peter Casey
Wings (NBC TV series)	creator	David Lee (screenwriter)
Dulcinea	creator	Miguel de Cervantes
Sláine (comics)	creator	Pat Mills
Sláine (comics)	creator	Angela Kincaid
Darkseid	creator	Jack Kirby
Sabretooth (comics)	creator	Chris Claremont
Sabretooth (comics)	creator	John Byrne (comics)
Courage the Cowardly Dog	creator	John R. Dilworth
Archie Bunker	creator	Norman Lear
Archie Bunker	creator	Alf Garnett
Edith Bunker	creator	Norman Lear
Punisher	creator	Gerry Conway
Punisher	creator	Ross Andru
Punisher	creator	John Romita, Sr.
Penguin (comics)	creator	Bill Finger
Penguin (comics)	creator	Bob Kane
Scarlett O'Hara	creator	Margaret Mitchell
Scarecrow (comics)	creator	Bill Finger
Scarecrow (comics)	creator	Bob Kane
Riddler	creator	Bill Finger
Riddler	creator	Dick Sprang
Silver Fox	creator	Chris Claremont
Silver Fox	creator	John Buscema
Ashley Wilkes	creator	Margaret Mitchell
Rhett Butler	creator	Margaret Mitchell
Vulture (comics)	creator	Stan Lee
Vulture (comics)	creator	Steve Ditko
Vulture (comics)  Vulture   1	creator	Stan Lee
Vulture (comics)  Vulture   1	creator	John Romita, Sr.
Vulture (comics)  Vulture   2	creator	Ross Andru
Vulture (comics)  Vulture   2	creator	Gerry Conway
Vulture (comics)  Vulture   2	creator	John Romita, Sr.
Vulture (comics)  Vulture   3	creator	Mark Waid
Chameleon (comics)	creator	Stan Lee
Chameleon (comics)	creator	Steve Ditko
Minder (TV series)	creator	Leon Griffiths
Clarissa Explains It All	creator	Mitchell Kriegman
Pee-wee's Playhouse	creator	Paul Reubens
Melanie Hamilton	creator	Margaret Mitchell
Albert Campion	creator	Margery Allingham
Kraven the Hunter	creator	Stan Lee
Kraven the Hunter	creator	Steve Ditko
Carnage (comics)	creator	David Michelinie
Carnage (comics)	creator	Mark Bagley
Rhino (comics)	creator	Stan Lee
Rhino (comics)	creator	John Romita, Sr.
Doctor Octopus	creator	Stan Lee
Doctor Octopus	creator	Steve Ditko
Mysterio	creator	Stan Lee
Mysterio	creator	Steve Ditko
Mac Gargan	creator	Stan Lee
Mac Gargan	creator	Steve Ditko
Butters Stotch	creator	Trey Parker
Butters Stotch	creator	Matt Stone
Mastermind (TV series)	creator	William Wright
Have Gun–Will Travel	creator	Sam Rolfe
Have Gun–Will Travel	creator	Herb Meadow
Agent Smith	creator	The Wachowskis
The Adventures of Jimmy Neutron: Boy Genius	creator	John A. Davis
Bootsie and Snudge	creator	Marty Feldman
Bootsie and Snudge	creator	Barry Took
Meatwad	creator	Matt Maiellaro
Meatwad	creator	Dave Willis
Bobby Hill (King of the Hill)	creator	Mike Judge
Bianca Castafiore	creator	Hergé
Hooperman	creator	Steven Bochco
Hooperman	creator	Terry Louise Fisher
Lovejoy	creator	John Grant (novelist)
CHiPs	creator	Rick Rosner
Disney's Adventures of the Gummi Bears	creator	Jymn Magon
Xorn	creator	Grant Morrison
Xorn	creator	Frank Quitely
Las Vegas (TV series)	creator	Gary Scott Thompson
Two and a Half Men	creator	Chuck Lorre
Two and a Half Men	creator	Lee Aronsohn
Helga Pataki	creator	Craig Bartlett
Leave It to Beaver	creator	Joe Connelly (producer)
Leave It to Beaver	creator	Bob Mosher
Bienvenidos	creator	Miguel Ángel Landa
7th Heaven	creator	Brenda Hampton
Anita Blake	creator	Laurell K. Hamilton
The Ballad of Halo Jones	creator	Alan Moore
The Ballad of Halo Jones	creator	Ian Gibson (artist)
Canadian Idol	creator	Simon Fuller
Citizen Smith	creator	John Sullivan (writer)
Tom Cat	creator	William Hanna
Tom Cat	creator	Joseph Barbera
Danger Mouse (TV series)	creator	Cosgrove Hall Films
Danger Mouse (TV series)	creator	Cosgrove Hall Films
The Day Today	creator	Chris Morris (satirist)
The Day Today	creator	Armando Iannucci
Nightcrawler (comics)	creator	Len Wein
Nightcrawler (comics)	creator	Dave Cockrum
Sapphire & Steel	creator	Peter J. Hammond
Later... with Jools Holland	creator	BBC
A Very Peculiar Practice	creator	Andrew Davies (writer)
Lizard (comics)	creator	Stan Lee
Lizard (comics)	creator	Steve Ditko
Shocker (comics)	creator	Stan Lee
Shocker (comics)	creator	John Romita, Sr.
Judge Death	creator	John Wagner
Judge Death	creator	Brian Bolland
Hydro-Man	creator	Dennis O'Neil
Hydro-Man	creator	John Romita, Jr.
Count Duckula	creator	Cosgrove Hall Films
Joan of Arcadia	creator	Barbara Hall (TV producer)
As Told by Ginger	creator	Emily Kapnek
Varia (Xena)	creator	Robert Tapert
All Grown Up!	creator	Arlene Klasky
All Grown Up!	creator	Gábor Csupó
All Grown Up!	creator	Paul Germain
The Disney Afternoon	creator	Walt Disney
Rachel Green	creator	David Crane (producer)
Rachel Green	creator	Marta Kauffman
Joey Tribbiani	creator	David Crane (producer)
Joey Tribbiani	creator	Marta Kauffman
Joey Tribbiani	creator	Kevin Bright
Crossing Jordan	creator	Tim Kring
Crow T. Robot	creator	Joel Hodgson
Josiah Bartlet	creator	Aaron Sorkin
TaleSpin	creator	Jymn Magon
TaleSpin	creator	Mark Zaslove
Jaguar (Insurgent Comix)	creator	Laura Molina (artist)
The Time Tunnel	creator	Irwin Allen
Voyagers!	creator	James D. Parriott
Ace of Wands	creator	Trevor Preston
Groo the Wanderer	creator	Sergio Aragonés
The Shield	creator	Shawn Ryan
QB VII	creator	Leon Uris
Judge Kraken	creator	John Wagner
Judge Kraken	creator	Alan Grant (writer)
Rocko's Modern Life	creator	Joe Murray (animator)
Nip/Tuck	creator	Ryan Murphy (writer)
Family Matters	creator	Michael Warren (actor)
Steve Urkel	creator	Miller-Boyett Productions
Steve Urkel	creator	Miller-Boyett Productions
Daria Morgendorffer	creator	Glenn Eichler
Daria Morgendorffer	creator	Mike Judge
Totally Spies!	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Totally Spies!	creator	David Michel
My Life as a Teenage Robot	creator	Rob Renzetti
One Life to Live	creator	Agnes Nixon
Aaahh!!! Real Monsters	creator	Gábor Csupó
Aaahh!!! Real Monsters	creator	Peter Gaffney
The Angry Beavers	creator	Mitch Schauer
WWE SmackDown	creator	Vince McMahon
Morpheus (The Matrix)	creator	The Wachowskis
The O'Reilly Factor	creator	Bill O'Reilly (political commentator)
Train 48	creator	Eric Lunsky
Train 48	creator	Duncan McKenzie (writer)
Aki Ross	creator	Hironobu Sakaguchi
See It Now	creator	Fred W. Friendly
See It Now	creator	Edward R. Murrow
Phoebe Halliwell	creator	Constance M. Burge
Call My Bluff (UK game show)	creator	Mark Goodson
Call My Bluff (UK game show)	creator	Bill Todman
Jackie Chan Adventures	creator	John Rogers (writer)
The Mystery Files of Shelby Woo	creator	Alan Goodman
Ernie Pike	creator	Héctor Germán Oesterheld
Ernie Pike	creator	Hugo Pratt
Maude (TV series)	creator	Norman Lear
Queer Eye	creator	David Metzler
The Wuzzles	creator	Michael Eisner
The Persuaders!	creator	Robert S. Baker
Roobarb	creator	Grange Calveley
The Protectors	creator	Gerry Anderson
She-Ra	creator	Mattel
My Hero (TV series)	creator	Paul Mendelson
Starman (comics)	creator	Sheldon Moldoff
Starman (comics)	creator	Gerry Conway
Starman (comics)	creator	Mike Vosburg
Starman (comics)	creator	Paul Levitz
Starman (comics)	creator	Steve Ditko
Starman (comics)	creator	Roger Stern
Starman (comics)	creator	Tom Lyle
Starman (comics)	creator	Roger Stern
Starman (comics)	creator	James Robinson (comics)
Starman (comics)	creator	Tony Harris (comics)
Starman (comics)	creator	Grant Morrison
Starman (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Starman (comics)	creator	Justin Gray
Max and Ruby	creator	Rosemary Wells
Bob the Builder	creator	Keith Chapman
The World of David the Gnome	creator	Claudio Biern Boyd
The World of David the Gnome	creator	BRB Internacional
Are You Afraid of the Dark?	creator	D. J. MacHale
Brookside	creator	Phil Redmond
The Facts of Life (TV series)	creator	Dick Clair
The Facts of Life (TV series)	creator	Jenna McMahon
Walt Disney anthology television series	creator	Walt Disney
What's Happening!!	creator	Eric Monte
Oh Yeah! Cartoons	creator	Fred Seibert
Merv Pumpkinhead	creator	Neil Gaiman
Doug	creator	Jim Jinkins
Marsupilami	creator	André Franquin
Goofy Gophers	creator	Bob Clampett
Eddie Brock	creator	David Michelinie
Eddie Brock	creator	Todd McFarlane
Hubie and Bertie	creator	Chuck Jones
Gossamer (Looney Tunes)	creator	Chuck Jones
Bergerac (TV series)	creator	Robert Banks Stewart
Benson (TV series)	creator	Susan Harris
Sagwa, the Chinese Siamese Cat	creator	Amy Tan
Shooting Stars	creator	Vic Reeves
Shooting Stars	creator	Bob Mortimer
Remington Steele	creator	Robert Butler (director)
Magneto (comics)	creator	Stan Lee
Magneto (comics)	creator	Jack Kirby
Quicksilver (comics)	creator	Stan Lee
Quicksilver (comics)	creator	Jack Kirby
It's Garry Shandling's Show	creator	Garry Shandling
It's Garry Shandling's Show	creator	Alan Zweibel
The Gavin Crawford Show	creator	Gavin Crawford
Shining Time Station	creator	Britt Allcroft
Jamie and the Magic Torch	creator	Cosgrove Hall Films
Trivia Trap	creator	Mark Goodson
The New Statesman	creator	Laurence Marks (British writer)
The New Statesman	creator	Maurice Gran
The Sandbaggers	creator	Ian Mackintosh
Edgemont (TV series)	creator	Ian Weir
Gadget and the Gadgetinis	creator	Jean Chalopin
Tom Servo	creator	Joel Hodgson
The Wild Wild West	creator	Michael Garrison (producer)
Dick Grayson	creator	Bob Kane
Dick Grayson	creator	Bill Finger
Dick Grayson	creator	Jerry Robinson
The Mighty Hercules	creator	Adventure Cartoon Productions
Card Sharks	creator	Chester Feldman
Who's the Boss?	creator	Martin Cohan
Who's the Boss?	creator	Blake Hunter
Dame Edna Everage	creator	Barry Humphries
Dorothy Gale	creator	L. Frank Baum
Hetty Wainthropp Investigates	creator	David Cook (writer)
Australian Idol	creator	Simon Fuller
Gargoyles (TV series)	creator	Greg Weisman
Marc Antony and Pussyfoot	creator	Chuck Jones
Claude Cat	creator	Chuck Jones
Apocalypse (comics)	creator	Louise Simonson
Apocalypse (comics)	creator	Walt Simonson
The Maxx	creator	Sam Kieth
The Maxx	creator	William Messner-Loebs
The Adventures of Pete & Pete	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Pyramid (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Ed (TV series)	creator	Jon Beckerman
Ed (TV series)	creator	Rob Burnett (producer)
Adrian Mole	creator	Sue Townsend
Kath & Kim	creator	Gina Riley
Kath & Kim	creator	Jane Turner
Gilmore Girls	creator	Amy Sherman-Palladino
Elektra (comics)	creator	Frank Miller (comics)
Madelyne Pryor	creator	Chris Claremont
Madelyne Pryor	creator	Paul Smith (comics)
Xiaolin Showdown	creator	Christy Hui
Xiaolin Showdown	creator	Warner Bros. Animation
Dirk Pitt	creator	Clive Cussler
Opus the Penguin	creator	Berkeley Breathed
The ClueFinders	creator	Kenny Dinkin
The ClueFinders	creator	Barbara Dodson
The ClueFinders	creator	Lauren Matzer
The ClueFinders	creator	Ric Parks
The ClueFinders	creator	Nicholas Stern (art director)
The ClueFinders  antiago Rivera   1	creator	Kenny Dinkin
The ClueFinders  antiago Rivera   1	creator	Barbara Dodson
The ClueFinders  antiago Rivera   1	creator	Lauren Matzer
The ClueFinders  antiago Rivera   1	creator	Ric Parks
The ClueFinders  antiago Rivera   1	creator	Nicholas Stern (art director)
The ClueFinders  Owen Lam   1	creator	Kenny Dinkin
The ClueFinders  Owen Lam   1	creator	Barbara Dodson
The ClueFinders  Owen Lam   1	creator	Lauren Matzer
The ClueFinders  Owen Lam   1	creator	Ric Parks
The ClueFinders  Owen Lam   1	creator	Nicholas Stern (art director)
The ClueFinders  Leslie Clark   1	creator	Kenny Dinkin
The ClueFinders  Leslie Clark   1	creator	Barbara Dodson
The ClueFinders  Leslie Clark   1	creator	Lauren Matzer
The ClueFinders  Leslie Clark   1	creator	Ric Parks
The ClueFinders  Leslie Clark   1	creator	Nicholas Stern (art director)
The ClueFinders  LapTrap   1	creator	Kenny Dinkin
The ClueFinders  LapTrap   1	creator	Barbara Dodson
The ClueFinders  LapTrap   1	creator	Lauren Matzer
The ClueFinders  LapTrap   1	creator	Ric Parks
The ClueFinders  LapTrap   1	creator	Nicholas Stern (art director)
Odd Job Jack	creator	Smiley Guy Studios
Maverick (TV series)	creator	Roy Huggins
QI	creator	John Lloyd (writer)
Blockbusters (UK game show)	creator	Steve Ryan (author)
Blockbusters (UK game show)	creator	Mark Goodson
Princess Ozma	creator	L. Frank Baum
The Secret Adventures of Jules Verne	creator	Gavin Scott
Good Times	creator	Eric Monte
Good Times	creator	Mike Evans (actor)
Wetten, dass..?	creator	Frank Elstner
Hillside (TV series)	creator	John T. Binkley
Elisa Maza	creator	Greg Weisman
Welcome Back, Kotter	creator	Gabe Kaplan
The Sifl and Olly Show	creator	Liam Lynch (musician)
The Sifl and Olly Show	creator	Matt Crocco
Tales of the Gold Monkey	creator	Donald Bellisario
Question (comics)	creator	Steve Ditko
Question (comics)	creator	Dennis O'Neil
Question (comics)	creator	Denys Cowan
Rorschach (comics)	creator	Alan Moore
Rorschach (comics)	creator	Dave Gibbons
Rorschach (comics)	creator	Question (comics)
Rorschach (comics)	creator	Mr. A
Crystal (comics)	creator	Stan Lee
Crystal (comics)	creator	Jack Kirby
Kingpin (comics)	creator	Stan Lee
Kingpin (comics)	creator	John Romita, Sr.
The McLaughlin Group	creator	John McLaughlin (host)
The Amanda Show	creator	Dan Schneider (TV producer)
Queen of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Queen of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)  The Queen of Hearts   1	creator	Lewis Carroll
Spyke	creator	Bob Skir
Spyke	creator	Steven E. Gordon
Avalanche (comics)	creator	Chris Claremont
Avalanche (comics)	creator	John Byrne (comics)
The Brittas Empire	creator	Andrew Norriss
Glinda the Good Witch	creator	L. Frank Baum
Walker, Texas Ranger	creator	Christopher Canaan
Walker, Texas Ranger	creator	Albert S. Ruddy
Walker, Texas Ranger	creator	Leslie Greif
Walker, Texas Ranger	creator	Paul Haggis
Time Gentlemen Please	creator	Al Murray
Time Gentlemen Please	creator	Richard Herring
Medusa (comics)	creator	Stan Lee
Medusa (comics)	creator	Jack Kirby
Beast (comics)	creator	Stan Lee
Beast (comics)	creator	Jack Kirby
Kang the Conqueror	creator	Stan Lee
Kang the Conqueror	creator	Jack Kirby
Thunderbird (comics)	creator	Len Wein
Thunderbird (comics)	creator	Dave Cockrum
Havok (comics)	creator	Arnold Drake
Havok (comics)	creator	Don Heck
Havok (comics)	creator	Neal Adams
Polaris (comics)	creator	Arnold Drake
Polaris (comics)	creator	Don Heck
Polaris (comics)	creator	Werner Roth (comics)
Polaris (comics)	creator	Jim Steranko
Kevin Sydney	creator	Roy Thomas
Kevin Sydney	creator	Werner Roth (comics)
Mimic (comics)	creator	Stan Lee
Mimic (comics)	creator	Werner Roth (comics)
Mimic (comics)  Mimic   1	creator	Judd Winick
Mimic (comics)  Mimic   1	creator	Mike McKone
Kitty Pryde	creator	Chris Claremont
Kitty Pryde	creator	John Byrne (comics)
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Stan Lee
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Jack Kirby
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Len Wein
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Dave Cockrum
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Chris Claremont
Inspector Shimura	creator	Robbie Morrison
Inspector Shimura	creator	Frank Quitely
Bananaman	creator	Steve Bright
Bananaman	creator	John Geering
Bananaman    1	creator	Steve Bright
Lady Deathstrike	creator	Dennis O'Neil
Lady Deathstrike	creator	Larry Hama
Lady Deathstrike	creator	Bill Mantlo
Lady Deathstrike	creator	Sal Buscema
Lady Deathstrike	creator	Chris Claremont
Lady Deathstrike	creator	Barry Windsor-Smith
Omega Red	creator	Jim Lee
Omega Red	creator	John Byrne (comics)
Roughouse	creator	Chris Claremont
Roughouse	creator	John Buscema
Bloodscream	creator	Chris Claremont
Bloodscream	creator	John Buscema
Silver Samurai	creator	Steve Gerber
Silver Samurai	creator	Bob Brown (comics)
Shingen Yashida	creator	Chris Claremont
Shingen Yashida	creator	Frank Miller (comics)
Sebastian Shaw (comics)	creator	Chris Claremont
Sebastian Shaw (comics)	creator	John Byrne (comics)
The Weekenders	creator	Doug Langdale
Genesis (comics)	creator	Fabian Nicieza
Genesis (comics)	creator	Rob Liefeld
Kamen Rider	creator	Shotaro Ishinomori
Bewitched	creator	Sol Saks
Roland Deschain	creator	Stephen King
Bamse	creator	Rune Andréasson
Static Shock	creator	Dwayne McDuffie
Hornblower (TV series)	creator	C. S. Forester
Marco (Animorphs)	creator	K. A. Applegate
Caerdydd	creator	Tinopolis
Captain Marvel (DC Comics)	creator	C. C. Beck
Captain Marvel (DC Comics)	creator	Bill Parker
Hyperion (comics)	creator	Roy Thomas
Hyperion (comics)	creator	John Buscema
Beauty and the Beast (TV series)	creator	Ron Koslow
Primetime (TV series)	creator	Roone Arledge
Homicide: Life on the Street	creator	Paul Attanasio
Alias Smith and Jones	creator	Glen A. Larson
Agent X (Marvel Comics)	creator	Gail Simone
Agent X (Marvel Comics)	creator	Alvin Lee (comics)
The Newlywed Game	creator	E. Roger Muir
Justice League (TV series)	creator	Bruce Timm
Justice League (TV series)	creator	Paul Dini
The Little Mermaid (TV series)	creator	Walt Disney Television
Erast Fandorin	creator	Boris Akunin
Karaoke (TV series)	creator	Dennis Potter
Oberon (comics)	creator	Jack Kirby
Titania (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Titania (DC Comics)	creator	Charles Vess
Sandman (Wesley Dodds)	creator	Gardner Fox
Sandman (Wesley Dodds)	creator	Allen "Bert" Christman
Sandman (DC Comics)	creator	Joe Simon
Sandman (DC Comics)	creator	Jack Kirby
Sandman (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Sandman (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Eerie, Indiana	creator	José Rivera (playwright)
The Simple Life	creator	Bunim/Murray Productions
Baloo	creator	Rudyard Kipling
Baloo  the Bear   1	creator	Rudyard Kipling
Greg the Bunny	creator	Spencer Chinoy
Greg the Bunny	creator	Dan Milano
Pete Wisdom	creator	Warren Ellis
Doctor Fate	creator	Gardner Fox
Doctor Fate	creator	J. M. DeMatteis
Doctor Fate	creator	Shawn McManus
Doctor Fate	creator	Steve Gerber
Doctor Fate	creator	Justiniano
Captain Britain	creator	Chris Claremont
Captain Britain	creator	Herb Trimpe
Starman (Ted Knight)	creator	Jack Burnley
Starman (Ted Knight)	creator	Mort Weisinger
Starman (Jack Knight)	creator	James Robinson (comics)
Starman (Jack Knight)	creator	Tony Harris (comics)
My Family	creator	Fred Barron
Meggan	creator	Alan Moore
Meggan	creator	Alan Davis
Hope & Faith	creator	Joanna Johnson
The Friendly Giant	creator	Bob Homme
Cats (animated TV series)	creator	Matthew Stone (cartoonist)
Martian Manhunter	creator	Joseph Samachson
Rocky and Mugsy	creator	Friz Freleng
MADtv	creator	Adam Small
America's Funniest Home Videos	creator	Vin Di Bona
I Dream of Jeannie	creator	Sidney Sheldon
Karen Page	creator	Stan Lee
Karen Page	creator	Bill Everett
Freakazoid!	creator	Steven Spielberg
Freakazoid!	creator	Bruce Timm
Freakazoid!	creator	Paul Dini
Harry Osborn	creator	Stan Lee
Harry Osborn	creator	Steve Ditko
SeaQuest DSV	creator	Rockne S. O'Bannon
Harvey Birdman, Attorney at Law	creator	Michael Ouweleen
Harvey Birdman, Attorney at Law	creator	Erik Richter
Harvey Birdman, Attorney at Law	creator	Hanna-Barbera
The Brak Show	creator	Andy Merrill
Petunia Pig	creator	Frank Tashlin
Adrian Monk	creator	Andy Breckman
Adrian Monk	creator	David Hoberman
Monk (TV series)	creator	Andy Breckman
This Is Wonderland	creator	George F. Walker
This Is Wonderland	creator	Dani Romain
This Is Wonderland	creator	Bernard Zukerman
The Kumars at No. 42	creator	Hat Trick Productions
Son of the Beach	creator	Timothy Stack
Son of the Beach	creator	James R. Stein
Global Village (TV series)	creator	France 3
Dazzler	creator	Marvel Comics
Dazzler	creator	John Romita, Jr.
Dazzler	creator	Louise Simonson
Dazzler	creator	Roger Stern
Kreon	creator	Gerard Jones
Kreon	creator	Pat Broderick
20/20 (US television series)	creator	Roone Arledge
Night Stand with Dick Dietrick	creator	Paul Abeyta
Night Stand with Dick Dietrick	creator	Peter Kaikko
Night Stand with Dick Dietrick	creator	Timothy Stack
The Tomorrow People	creator	Roger Price (television producer)
The Tomorrow People    1	creator	Roger Price (television producer)
Quasimodo	creator	Victor Hugo
Take the High Road	creator	Don Houghton
Strangers with Candy	creator	Stephen Colbert
Strangers with Candy	creator	Paul Dinello
Strangers with Candy	creator	Amy Sedaris
Strangers with Candy	creator	Mitch Rouse
The Ambiguously Gay Duo	creator	Robert Smigel
The Ambiguously Gay Duo	creator	J. J. Sedelmaier
Joe 90	creator	Gerry Anderson
Joe 90	creator	Sylvia Anderson
Insomniac with Dave Attell	creator	Dave Attell
Good Morning America	creator	William F. Baker
Henry Pym	creator	Stan Lee
Henry Pym	creator	Larry Lieber
Henry Pym	creator	Jack Kirby
Dream On (TV series)	creator	David Crane (producer)
Dream On (TV series)	creator	Marta Kauffman
Last Comic Standing	creator	Peter Engel (TV producer)
Last Comic Standing	creator	Jay Mohr
Reno 911!	creator	Ben Garant
Reno 911!	creator	Thomas Lennon (actor)
Reno 911!	creator	Kerri Kenney-Silver
The Sweeney	creator	Ian Kennedy Martin
'Allo 'Allo!	creator	Jeremy Lloyd
Cain and Abel (comics)	creator	Bob Haney
Cain and Abel (comics)	creator	Jack Sparling
Cain and Abel (comics)	creator	Joe Orlando
Cain and Abel (comics)	creator	Mark Hannerfield
Cain and Abel (comics)	creator	Bill Draut
Cain and Abel (comics)	creator	Joe Orlando
Franklin (TV series)	creator	Paulette Bourgeois
Frank Costanza	creator	Larry David
Jake 2.0	creator	Silvio Horta
Krypto	creator	Otto Binder
Krypto	creator	Curt Swan
Party of Five	creator	Christopher Keyser
Party of Five	creator	Amy Lippman
Gabrielle (Xena)	creator	Robert Tapert
Joxer	creator	Robert Tapert
Toad (comics)	creator	Stan Lee
Toad (comics)	creator	Jack Kirby
Blob (comics)	creator	Jack Kirby
Blob (comics)	creator	Stan Lee
Spooks	creator	David Wolstencroft
Mighty Morphin Alien Rangers	creator	Haim Saban
Mighty Morphin Alien Rangers	creator	Shuki Levy
Power Rangers Zeo	creator	Haim Saban
Power Rangers Zeo	creator	Shuki Levy
McCloud (TV series)	creator	Herman Miller (writer)
Eternity (comics)	creator	Stan Lee
Eternity (comics)	creator	Steve Ditko
Firelord (comics)	creator	Gerry Conway
Firelord (comics)	creator	John Buscema
Home Movies (TV series)	creator	Loren Bouchard
Home Movies (TV series)	creator	Brendon Small
Corner Gas	creator	Brent Butt
Trailer Park Boys	creator	Mike Clattenburg
Tabitha Smith	creator	Jim Shooter
Tabitha Smith	creator	Al Milgrom
Double Dare (1986 game show)	creator	Michael Klinghoffer
Double Dare (1986 game show)	creator	Dee LaDuke
Double Dare (1986 game show)	creator	Robert Mittenthal
Double Dare (1986 game show)  Double Dare 2000   1	creator	Dee LaDuke
Double Dare (1986 game show)  Double Dare 2000   1	creator	Michael Klinghoffer
Double Dare (1986 game show)  Double Dare 2000   1	creator	Robert Mittenthal
Blackadder II	creator	Richard Curtis
Blackadder the Third	creator	Richard Curtis
The Black Adder	creator	Richard Curtis
Blackadder Goes Forth	creator	Richard Curtis
Crank Yankers	creator	Adam Carolla
Crank Yankers	creator	Daniel Kellison
Crank Yankers	creator	Jimmy Kimmel
Wasp (comics)	creator	Stan Lee
Wasp (comics)	creator	Jack Kirby
Boy Meets Boy (TV series)	creator	Douglas Ross (TV producer)
Boy Meets Boy (TV series)	creator	Dean Minerd
WWE Raw	creator	Vince McMahon
WWE Raw  WE A.M. Raw   1	creator	Vince McMahon
Dead Like Me	creator	Bryan Fuller
Peter Gunn	creator	Blake Edwards
Viva La Bam	creator	Bam Margera
Viva La Bam	creator	Troy Miller
Wildboyz	creator	Jeff Tremaine
Wildboyz	creator	Dimitry Elyashkevich
Wildboyz	creator	Steve-O
Wildboyz	creator	Chris Pontius
Maleficent	creator	Marc Davis (animator)
Ben Urich	creator	Roger McKenzie (comics)
Ben Urich	creator	Gene Colan
Whatever Happened to... Robot Jones?	creator	Greg Miller (animator)
Munchkin	creator	L. Frank Baum
Quincy, M.E.	creator	Glen A. Larson
Call for Help	creator	Leo Laporte
The Royle Family	creator	Caroline Aherne
The Royle Family	creator	Craig Cash
Round the Twist	creator	Paul Jennings (Australian author)
Due South	creator	Paul Haggis
Goodness Gracious Me (BBC)	creator	Sanjeev Bhaskar
Goodness Gracious Me (BBC)	creator	Meera Syal
Goodness Gracious Me (BBC)	creator	Anil Gupta
Verano azul	creator	Antonio Mercero
El Chapulín Colorado	creator	Roberto Gómez Bolaños
Felicity (TV series)	creator	J. J. Abrams
Felicity (TV series)	creator	Matt Reeves
Sharpe (novel series)	creator	Bernard Cornwell
Hob Gadling	creator	Neil Gaiman
Luke Cage	creator	Archie Goodwin (comics)
Luke Cage	creator	John Romita, Sr.
Pingu	creator	Otmar Gutmann
Larry King Live	creator	Larry King
The Zeta Project	creator	Robert Goodman (animator)
Lancelot Link, Secret Chimp	creator	Stan Burns
Lancelot Link, Secret Chimp	creator	Mike Marmer
Ulysses 31	creator	Jean Chalopin
Ulysses 31	creator	Homer
Samurai Jack	creator	Genndy Tartakovsky
Dogbert	creator	Scott Adams
Boohbah	creator	Anne Wood
Fantasy Island	creator	Gene Levitt
The L Word	creator	Ilene Chaiken
Riverdale (TV series)	creator	Yan Moore
Northwood (TV series)	creator	Nick Orchard
Road to Avonlea	creator	Kevin Sullivan (producer)
Frankenstein's monster	creator	Mary Shelley
Cold Feet	creator	Mike Bullen
Cold Lazarus	creator	Dennis Potter
Immortus	creator	Stan Lee
Immortus	creator	Jack Kirby
Cosmo Kramer	creator	Jerry Seinfeld
Cosmo Kramer	creator	Larry David
Cyberchase	creator	WNET
The Apprentice (TV series)	creator	Mark Burnett
Dark Season	creator	Russell T Davies
Starsky and Hutch	creator	William Blinn
Face the Nation	creator	Frank Stanton
Power Rangers Turbo	creator	Haim Saban
Power Rangers Turbo	creator	Shuki Levy
Cybersix	creator	Carlos Meglia
Cybersix	creator	Carlos Trillo
The Shnookums and Meat Funny Cartoon Show	creator	Bill Kopp
Adam Warlock	creator	Stan Lee
Howard the Duck	creator	Steve Gerber
Howard the Duck	creator	Val Mayerik
Between the Sheets (TV series)	creator	Kay Mellor
Ellimist	creator	K. A. Applegate
Crayak	creator	K. A. Applegate
Bagheera	creator	Rudyard Kipling
Boston Public	creator	David E. Kelley
Foxy (cartoon character)	creator	Harman and Ising
Atom (comics)	creator	John Ostrander
Atom (comics)	creator	Grant Morrison
Mad About You	creator	Paul Reiser
Idols (South Africa)	creator	Simon Fuller
Idol (Polish TV series)	creator	Polsat
Idol (Norway)	creator	Simon Fuller
Patrick Bateman	creator	Bret Easton Ellis
Guy Gardner (comics)	creator	John Broome (writer)
Guy Gardner (comics)	creator	Gil Kane
Narodniy Artist	creator	Russia 1
To Tell the Truth	creator	Bob Stewart (television producer)
Super Star (TV series)	creator	Simon Fuller
Impossible Man	creator	Stan Lee
Impossible Man	creator	Jack Kirby
Starman (TV series)	creator	Bruce A. Evans
Floris (TV series)	creator	Paul Verhoeven
Catbert	creator	Scott Adams
UFO (TV series)	creator	Gerry Anderson
UFO (TV series)	creator	Sylvia Anderson
UFO (TV series)	creator	Reg Hill
Morty Seinfeld	creator	Jerry Seinfeld
Bucky O'Hare	creator	Larry Hama
Bucky O'Hare	creator	Michael Golden (comics)
The Red Green Show	creator	Steve Smith (comedian)
The Red Green Show	creator	Rick Green
Red Tornado	creator	Gardner Fox
Red Tornado	creator	Dick Dillin
CSI: Miami	creator	Anthony E. Zuiker
CSI: Miami	creator	Carol Mendelsohn
CSI: Miami	creator	Ann Donahue
Bob and Margaret	creator	Alison Snowden
Kaa	creator	Rudyard Kipling
Kaa    1	creator	Rudyard Kipling
Oracle (The Matrix)	creator	The Wachowskis
The Jeffersons	creator	Don Nicholl
The Jeffersons	creator	Michael Ross
The Jeffersons	creator	Bernie West
Two-Face	creator	Bob Kane
Two-Face	creator	Bill Finger
21 Jump Street	creator	Patrick Hasburgh
21 Jump Street	creator	Stephen J. Cannell
Thrill of a Lifetime	creator	Sidney M. Cohen
Mandrake the Magician	creator	Lee Falk
All Saints (TV series)	creator	Jo Porter
All Saints (TV series)	creator	Di Drew
All Saints (TV series)	creator	MaryAnne Carroll
Rumpole of the Bailey	creator	John Mortimer
Little Britain	creator	David Walliams
Little Britain	creator	Matt Lucas
Ivy the Terrible	creator	Robert Nixon (artist)
Phantazia	creator	Fabian Nicieza
Phantazia	creator	Rob Liefeld
Destiny (Paul Destine)	creator	Roy Thomas
Destiny (Paul Destine)	creator	Gene Colan
Unus the Untouchable	creator	Stan Lee
Unus the Untouchable	creator	Jack Kirby
Thom Kallor	creator	Otto Binder
Thom Kallor	creator	George Papp
Kung Fu (TV series)	creator	Ed Spielman
Kung Fu (TV series)	creator	Jerry Thorpe
Kung Fu (TV series)	creator	Herman Miller (writer)
Ra's al Ghul	creator	Dennis O'Neil
Ra's al Ghul	creator	Neal Adams
Takeshi's Castle    1	creator	Tokyo Broadcasting System
Takeshi's Castle    2	creator	Tokyo Broadcasting System
Between the Lions	creator	Christopher Cerf
Between the Lions	creator	Michael K. Frith
Between the Lions	creator	Kathryn Mullen
Between the Lions	creator	Norman Stiles
Early Edition	creator	Ian Abrams
Weird TV	creator	Chuck Cirino
Lori Lemaris	creator	Jerry Siegel
Lori Lemaris	creator	Joe Shuster
Shadoevision	creator	Shadoe Stevens
Howdy Doody	creator	E. Roger Muir
Trinity (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Robert Langdon	creator	Dan Brown
Dave Lister	creator	Rob Grant
Dave Lister	creator	Doug Naylor
Sunday Night Sex Show	creator	Sue Johanson
Ultraviolet (TV serial)	creator	Joe Ahearne
Chef!	creator	Peter Tilbury
Captain Planet and the Planeteers	creator	Ted Turner
Power Rangers in Space	creator	Haim Saban
Power Rangers in Space	creator	Shuki Levy
Power Rangers Lost Galaxy	creator	Haim Saban
Power Rangers Lost Galaxy	creator	Shuki Levy
Murphy Brown	creator	Diane English
Captain Atom	creator	Joe Gill
Captain Atom	creator	Steve Ditko
Captain Atom	creator	Cary Bates
Captain Atom	creator	Pat Broderick
Chappelle's Show	creator	Dave Chappelle
Chappelle's Show	creator	Neal Brennan
That's So Raven	creator	Michael Poryes
Dharma & Greg	creator	Chuck Lorre
The Pirates of Dark Water	creator	David Kirschner
Arrested Development (TV series)	creator	Mitchell Hurwitz
Century City (TV series)	creator	Ed Zuckerman
Prisoners of Gravity	creator	Mark Askwith
Wonderfalls	creator	Bryan Fuller
Wonderfalls	creator	Todd Holland
Cole Turner	creator	Brad Kern
Spider-Girl	creator	Tom DeFalco
Spider-Girl	creator	Ron Frenz
Spider-Girl	creator	Mark Bagley
Tara Fremont	creator	AC Comics
Ben Reilly	creator	Gerry Conway
Ben Reilly	creator	Ross Andru
Ben Reilly	creator	Spider-Man
Ben Reilly	creator	Steve Ditko
Blade (comics)	creator	Marv Wolfman
Blade (comics)	creator	Gene Colan
In Search Of... (TV series)	creator	Alan Landsburg Productions
Inspector Rex	creator	Peter Hajek
Inspector Rex	creator	Peter Moser
Hellboy	creator	Mike Mignola
The Saddle Club	creator	Bonnie Bryant
The Ripping Friends	creator	John Kricfalusi
Tin Woodman	creator	L. Frank Baum
Kyunki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi	creator	Balaji Telefilms
Big Train	creator	Graham Linehan
Big Train	creator	Arthur Mathews (writer)
Touched by an Angel	creator	John Masius
Kai (LEXX)	creator	Paul Donovan (writer)
Mister Mxyzptlk	creator	Jerry Siegel
Mister Mxyzptlk	creator	Joe Shuster
The Vicar of Dibley	creator	Richard Curtis
The Vicar of Dibley	creator	Paul Mayhew-Archer
Jor-El	creator	Jerry Siegel
Jor-El	creator	Joe Shuster
The Eleventh Hour (CTV series)	creator	Semi Chellas
The Eleventh Hour (CTV series)	creator	Ilana Frank
Monkey Dust	creator	Harry Thompson
Monkey Dust	creator	Shaun Pye
Good Morning, Miami	creator	David Kohan
Good Morning, Miami	creator	Max Mutchnick
Tony Soprano	creator	David Chase
Carmela Soprano	creator	David Chase
Meadow Soprano	creator	David Chase
Anthony Soprano, Jr.	creator	David Chase
Jennifer Melfi	creator	David Chase
Christopher Moltisanti	creator	David Chase
CBS Television Quiz	creator	Gil Fates
3-2-1 Contact	creator	Samuel Y. Gibbon, Jr.
Holly Short	creator	Eoin Colfer
Silvio Dante	creator	David Chase
Junior Soprano	creator	David Chase
Adriana La Cerva	creator	David Chase
Janice Soprano	creator	David Chase
Bobby Baccalieri	creator	David Chase
Furio Giunta	creator	David Chase
Big Pussy Bonpensiero	creator	David Chase
Johnny Sack	creator	David Chase
Richie Aprile	creator	David Chase
Livia Soprano	creator	David Chase
Carmine Lupertazzi	creator	David Chase
Ground Force	creator	Peter Bazalgette
ZeD	creator	Rae Hull
Pretty Guardian Sailor Moon	creator	Naoko Takeuchi
The Practice	creator	David E. Kelley
XPM (TV series)	creator	Steven Barwin
XPM (TV series)	creator	Gabriel David Tick
The Animals of Farthing Wood (TV series)	creator	European Broadcasting Union
Girls club (TV series)	creator	David E. Kelley
Deadman	creator	Arnold Drake
Deadman	creator	Carmine Infantino
Etrigan the Demon	creator	Jack Kirby
Shere Khan	creator	Rudyard Kipling
Shere Khan    1	creator	Rudyard Kipling
Moonlighting (TV series)	creator	Glenn Gordon Caron
Smax	creator	Alan Moore
Brainiac (comics)	creator	Otto Binder
Brainiac (comics)	creator	Al Plastino
Superman (1940s cartoons)	creator	Jerry Siegel
Blue's Clues	creator	Todd Kessler
Nick Fury	creator	Stan Lee
Nick Fury	creator	Jack Kirby
Mister Sinister	creator	Chris Claremont
Mister Sinister	creator	Marc Silvestri
Ed & Red's Night Party	creator	Ed the Sock
Stryfe	creator	Louise Simonson
Stryfe	creator	Rob Liefeld
Cosby	creator	Bill Cosby
Vandal Savage	creator	Alfred Bester
Vandal Savage	creator	Martin Nodell
Deathlok	creator	Doug Moench
Deathlok	creator	Rich Buckler
Deathlok	creator	Dwayne McDuffie
Deathlok	creator	Gregory Wright (comics)
Deathlok	creator	Jackson Guice
Mr. Squiggle	creator	Norman Hetherington
Carnivàle	creator	Daniel Knauf
Mr. Show	creator	Bob Odenkirk
Mr. Show	creator	David Cross
Penelope Pitstop	creator	William Hanna
Penelope Pitstop	creator	Joseph Barbera
St. Elsewhere	creator	Joshua Brand
St. Elsewhere	creator	John Falsey
Tony Blundetto	creator	David Chase
Tales from the Darkside	creator	George A. Romero
Kenny vs. Spenny	creator	Spencer Rice
Kenny vs. Spenny	creator	Kenny Hotz
Doomsday (comics)	creator	Dan Jurgens
Wonder Twins	creator	E. Nelson Bridwell
Wonder Twins	creator	Ramona Fradon
Donatello (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Donatello (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
Leonardo (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Leonardo (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
Raphael (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Raphael (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
Michelangelo (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Michelangelo (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
Everwood	creator	Greg Berlanti
Animal Man	creator	Carmine Infantino
F Troop	creator	Seaman Jacobs
F Troop	creator	Ed James
F Troop	creator	James Barnett (disambiguation)
The Games (Australian TV series)	creator	John Clarke (satirist)
The Games (Australian TV series)	creator	Ross Stevenson (radio)
Tom Ripley	creator	Patricia Highsmith
I'm Alan Partridge	creator	Peter Baynham
I'm Alan Partridge	creator	Steve Coogan
I'm Alan Partridge	creator	Armando Iannucci
Jolyon Wagg	creator	Hergé
The Danny Thomas Show	creator	Melville Shavelson
Here's Lucy	creator	Milt Josefsberg
The Lucy Show	creator	Bob Carroll, Jr.
The Lucy Show	creator	Madelyn Pugh
The Lucy Show	creator	Bob Schiller
The Lucy Show	creator	Bob Weiskopf
The Lucy Show	creator	Lucille Ball
Dennis the Menace (1959 TV series)	creator	Hank Ketcham
The Phil Silvers Show	creator	Nat Hiken
Fish (TV series)	creator	Danny Arnold
Oliver's Twist	creator	Fresh One Productions
Lucky Luke	creator	Morris (comics)
Spenser: For Hire	creator	John Wilder
Spenser: For Hire	creator	Robert B. Parker
Billy Whizz	creator	Malcolm Judge
Lois & Clark: The New Adventures of Superman	creator	Jerry Siegel
Lois & Clark: The New Adventures of Superman	creator	Joe Shuster
Degrassi Junior High	creator	Linda Schuyler
Degrassi Junior High	creator	Kit Hood
Michael Corleone	creator	Mario Puzo
Clopin Trouillefou	creator	Victor Hugo
Clopin Trouillefou  Clopin   1	creator	Victor Hugo
Graydon Creed	creator	Scott Lobdell
Graydon Creed	creator	Brandon Peterson
Nightveil	creator	Benjamin Smith (comics)
Pee-wee Herman	creator	Paul Reubens
Black Books	creator	Dylan Moran
Black Books	creator	Graham Linehan
Legion (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Legion (Marvel Comics)	creator	Bill Sienkiewicz
Human Target	creator	Len Wein
Human Target	creator	Carmine Infantino
CSI: NY	creator	Anthony E. Zuiker
CSI: NY	creator	Carol Mendelsohn
CSI: NY	creator	Ann Donahue
Jonah Hex	creator	John Albano
Jonah Hex	creator	Tony DeZuniga
Hourman	creator	Ken Fitch
Hourman	creator	Bernard Baily
The Greatest American Hero	creator	Stephen J. Cannell
Madman (Marvel Comics)	creator	Peter David
Madman (Marvel Comics)	creator	Jeff Purves
Chelmsford 123	creator	Rory McGrath
Clone High	creator	Phil Lord and Chris Miller
Clone High	creator	Phil Lord and Chris Miller
Clone High	creator	Bill Lawrence (producer)
Hoppity Hooper	creator	Bill Scott (voice actor)
Hoppity Hooper	creator	Chris Hayward
Hannibal King	creator	Gene Colan
Hannibal King	creator	Marv Wolfman
Zatanna	creator	Gardner Fox
Zatanna	creator	Murphy Anderson
Arion (comics)	creator	Paul Kupperberg
Arion (comics)	creator	Jan Duursema
Absorbing Man	creator	Stan Lee
Absorbing Man	creator	Jack Kirby
You Rang, M'Lord?	creator	Jimmy Perry
You Rang, M'Lord?	creator	David Croft (TV producer)
World in Action	creator	Tim Hewat
The Secret Life of Us	creator	John Edwards (producer)
The Secret Life of Us	creator	Amanda Higgs
Elongated Man	creator	John Broome (writer)
Elongated Man	creator	Carmine Infantino
Kato (The Green Hornet)	creator	Fran Striker
Swedish Chef	creator	Jim Henson
Milo Bloom	creator	Berkeley Breathed
L.A. Law	creator	Steven Bochco
L.A. Law	creator	Terry Louise Fisher
Carmen Cortez	creator	Robert Rodriguez
Juni Cortez	creator	Robert Rodriguez
Hustle (TV series)	creator	Tony Jordan
Blackford Oakes	creator	William F. Buckley, Jr.
77 Sunset Strip	creator	Roy Huggins
Dale Arden	creator	Alex Raymond
Booster Gold	creator	Dan Jurgens
Beetlejuice (TV series)	creator	Tim Burton
Adam-12	creator	Jack Webb
Adventures in Paradise	creator	James A. Michener
Adventures of Superman (TV series)	creator	Jerry Siegel
Adventures of Superman (TV series)	creator	Joe Shuster
Alfred Pennyworth	creator	Bob Kane
Alfred Pennyworth	creator	Jerry Robinson
Eye Guess	creator	Bob Stewart (television producer)
Star Search	creator	Alfred Masini
Kolchak: The Night Stalker	creator	Jeff Rice
Chloe Sullivan	creator	Alfred Gough
Absolute Power (comedy)	creator	Mark Tavener
Captain Nice	creator	Buck Henry
Miss Havisham	creator	Charles Dickens
Space Ghost Coast to Coast	creator	Mike Lazzo
Iron Fist (comics)	creator	Roy Thomas
Iron Fist (comics)	creator	Gil Kane
Amarice	creator	Robert Tapert
Hope (Xena)	creator	Robert Tapert
Eve (Xena)	creator	Robert Tapert
Alti	creator	Robert Tapert
Alien Nation (1989 TV series)	creator	Kenneth Johnson (producer)
The Arsenio Hall Show	creator	Arsenio Hall
B. J. and the Bear	creator	Glen A. Larson
Time of Your Life (TV series)	creator	Christopher Keyser
Time of Your Life (TV series)	creator	Amy Lippman
Phoenix Nights	creator	Peter Kay
Phoenix Nights	creator	Neil Fitzmaurice
Phoenix Nights	creator	Dave Spikey
Danny Phantom	creator	Butch Hartman
Burke's Law	creator	Frank D. Gilroy
Burke's Law	creator	Ivan Goff
Burke's Law	creator	Ernest Kinoy
Green Acres	creator	Jay Sommers
Stardust (AC Comics)	creator	Bill Black
Lenore, the Cute Little Dead Girl	creator	Roman Dirge
Sancho Panza	creator	Miguel de Cervantes
This Old House	creator	Russell Morash
Knots Landing	creator	David Jacobs (writer)
The Jim Henson Hour	creator	Jim Henson
Stephen Maturin	creator	Patrick O'Brian
Dahak	creator	Robert Tapert
Dragon Tales	creator	Ron Rodecker
Dragon Tales	creator	Jim Coane
George and Mildred	creator	Johnnie Mortimer
George and Mildred	creator	Brian Cooke
Game Over (TV series)	creator	David Sacks
Declassified	creator	John Kosh
WCW Monday Nitro	creator	Ted Turner
WCW Monday Nitro	creator	Eric Bischoff
Franklin Richards	creator	Stan Lee
Franklin Richards	creator	Jack Kirby
Tom Terrific	creator	Gene Deitch
Law & Order: Criminal Intent	creator	Dick Wolf
Onslaught (comics)	creator	Scott Lobdell
Onslaught (comics)	creator	Mark Waid
Onslaught (comics)	creator	Andy Kubert
Shadowman (comics)	creator	Jim Shooter
Shadowman (comics)	creator	Steve Englehart
Shadowman (comics)	creator	David Lapham
Shadowman (comics)	creator	Bob Layton
Law & Order: Trial by Jury	creator	Dick Wolf
A Different World (TV series)	creator	Bill Cosby
Nighty Night	creator	Julia Davis
Tales from the Crypt (TV series)	creator	William Gaines
White Rabbit	creator	Lewis Carroll
White Rabbit    1	creator	Lewis Carroll
White Rabbit  Nivens McTwisp, The White Rabbit   1	creator	Lewis Carroll
White Rabbit  Nivens McTwisp, The White Rabbit   1	creator	Tim Burton
Captain Star	creator	Steven Appleby
Captain Star	creator	Frank Cottrell Boyce
Captain Star	creator	Pete Bishop
Tharg the Mighty	creator	Pat Mills
Rising Damp	creator	Eric Chappell
Strontium Dog	creator	John Wagner
Strontium Dog	creator	Carlos Ezquerra
Spirit (comics)	creator	Will Eisner
Grandstand (BBC)	creator	Paul Fox (television executive)
Grandstand (BBC)	creator	Bryan Cowgill
Cleopatra 2525	creator	Robert Tapert
American High (TV series)	creator	R. J. Cutler
The Ben Stiller Show	creator	Ben Stiller
Jack of All Trades (TV series)	creator	Eric A. Morris
The Critic	creator	Al Jean
The Critic	creator	Mike Reiss
Brum (TV series)	creator	Rex Garrod
Cable (comics)	creator	Chris Claremont
Cable (comics)	creator	Louise Simonson
Cable (comics)	creator	Rob Liefeld
Talking Heads (series)	creator	Alan Bennett
Mission Hill	creator	Bill Oakley
Mission Hill	creator	Josh Weinstein
Spellbinder (TV series)	creator	Mark Shirrefs
Spellbinder (TV series)	creator	John Thomson (Australian writer)
Black Canary	creator	Robert Kanigher
Black Canary	creator	Carmine Infantino
Degrassi: The Next Generation	creator	Yan Moore
Degrassi: The Next Generation	creator	Linda Schuyler
The Days and Nights of Molly Dodd	creator	Jay Tarses
The Crystal Maze	creator	Jacques Antoine
Soul Train	creator	Don Cornelius
Lindenstraße	creator	Hans W. Geißendörfer
Mike Nelson (character)	creator	Michael J. Nelson
Joel Robinson	creator	Joel Hodgson
Uncle Fester	creator	Charles Addams
This Hour Has Seven Days	creator	Patrick Watson (producer)
This Hour Has Seven Days	creator	Douglas Leiterman
Nighthawk (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Nighthawk (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Nighthawk (Marvel Comics)	creator	Joe Casey
Nighthawk (Marvel Comics)	creator	Keith Giffen
Port Charles	creator	Carolyn Culliton
Port Charles	creator	Richard Culliton
Port Charles	creator	Wendy Riche
Sunspot (comics)	creator	Chris Claremont
Sunspot (comics)	creator	Bob McLeod (comics)
Captain Universe	creator	Bill Mantlo
Captain Universe	creator	Michael Golden (comics)
Hattifattener	creator	Tove Jansson
Joanie Loves Chachi	creator	Lowell Ganz
Joanie Loves Chachi	creator	Mark Rothman
Joanie Loves Chachi	creator	Garry Marshall
California Dreams	creator	Brett Dewey
California Dreams	creator	Ronald B. Solomon
Mama's Family	creator	Dick Clair
2point4 children	creator	Andrew Marshall (writer)
VR Troopers	creator	Haim Saban
Mister X (Marvel Comics)	creator	Frank Tieri (comics)
Mister X (Marvel Comics)	creator	Sean Chen
Flamingo Road (TV series)	creator	Robert Wilder (novelist)
Dungeons & Dragons (TV series)	creator	Dave Arneson
Dungeons & Dragons (TV series)	creator	Gary Gygax
Dungeons & Dragons (TV series)	creator	Dennis Marks
Mr Benn	creator	David McKee
Ellen Ripley	creator	Dan O'Bannon
Ellen Ripley	creator	Ronald Shusett
Alice (TV series)	creator	Robert Getchell
America's Next Top Model	creator	Tyra Banks
The Storyteller	creator	Jim Henson
Balamory	creator	Brian Jameson
The Others (TV series)	creator	John Brancato and Michael Ferris
The Others (TV series)	creator	Michael Ferris
Dark Skies	creator	Bryce Zabel
Jem (TV series)	creator	Christy Marx
Blossom (TV series)	creator	Don Reo
Aouda	creator	Jules Verne
Children of the Stones	creator	Jeremy Burnham
Children of the Stones	creator	Trevor Ray
Shameless	creator	Paul Abbott
Lobo (DC Comics)	creator	Roger Slifer
Lobo (DC Comics)	creator	Keith Giffen
The Contender (TV series)	creator	Mark Burnett
Abraham Van Helsing	creator	Bram Stoker
Spider-Man (1967 TV series)	creator	Stan Lee
Spider-Man (1967 TV series)	creator	Steve Ditko
Spider-Man (1967 TV series)	creator	Grantray-Lawrence Animation
Spider-Man (1967 TV series)	creator	Krantz Films, Inc.
Spider-Man (1967 TV series)	creator	Ralph Bakshi
Good Luck!!	creator	Doi Nobuyoshi
MythBusters	creator	Peter Rees (producer)
Fear Factor	creator	Endemol
Mister Miracle	creator	Jack Kirby
Thing (The Addams Family)	creator	Charles Addams
Marion and Geoff	creator	Hugo Blick
Marion and Geoff	creator	Rob Brydon
McLeod's Daughters	creator	Posie Graeme-Evans
McLeod's Daughters	creator	Posie Graeme-Evans
Joey (TV series)	creator	Scott Silveri
Joey (TV series)	creator	Shana Goldberg Meehan
Tik-Tok (Oz)	creator	L. Frank Baum
Cold Case (TV series)	creator	Meredith Stiehm
Jam (TV series)	creator	Chris Morris (satirist)
Father of the Pride	creator	Jeffrey Katzenberg
The Pee-wee Herman Show	creator	Paul Reubens
Countdown (Australian TV series)	creator	Molly Meldrum
Falcon Crest	creator	Earl Hamner, Jr.
Peter Rabbit	creator	Beatrix Potter
Charles Foster Kane	creator	Orson Welles
Snufkin	creator	Tove Jansson
PBS NewsHour	creator	Robert MacNeil
PBS NewsHour	creator	Jim Lehrer
Gomer Pyle, U.S.M.C.	creator	Aaron Ruben
Button-Bright	creator	L. Frank Baum
Space Ghost	creator	Alex Toth
Space Ghost	creator	William Hanna
Space Ghost	creator	Joseph Barbera
Cowardly Lion	creator	L. Frank Baum
Storm of the Century	creator	Stephen King
Scarecrow (Oz)	creator	L. Frank Baum
Fastlane (TV series)	creator	McG
Entertainment Tonight	creator	Alfred Masini
Password (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Psylocke	creator	Chris Claremont
Psylocke	creator	Herb Trimpe
Family (TV series)	creator	Jay Presson Allen
Sunset Beach (TV series)	creator	Josh Griffith
Sunset Beach (TV series)	creator	Robert Guza, Jr.
Sunset Beach (TV series)	creator	Charles Pratt, Jr.
Loving (TV series)	creator	Agnes Nixon
Loving (TV series)	creator	Douglas Marland
Another World (TV series)	creator	Irna Phillips
Another World (TV series)	creator	William J. Bell
Santa Barbara (TV series)	creator	Bridget and Jerome Dobson
Santa Barbara (TV series)	creator	Bridget and Jerome Dobson
The Kingdom (TV miniseries)	creator	Lars von Trier
Wizadora	creator	Don Arioli
Kingdom Hospital	creator	Lars von Trier
Penny Crayon	creator	Peter Maddocks
State of Play (TV serial)	creator	Paul Abbott
The Bernie Mac Show	creator	Larry Wilmore
Woggle-Bug	creator	L. Frank Baum
Without a Trace	creator	Hank Steinberg
Shredder (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Shredder (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
Jim Henson's Muppet Babies	creator	Jim Henson
Space: Above and Beyond	creator	Glen Morgan
Space: Above and Beyond	creator	James Wong (producer)
A Touch of Frost (TV series)	creator	R. D. Wingfield
Good Eats	creator	Alton Brown
Betty Brant	creator	Stan Lee
Betty Brant	creator	Steve Ditko
The Doctors (1963 TV series)	creator	Orin Tovrov
Just Shoot Me!	creator	Steven Levitan
Cagney & Lacey	creator	Barbara Avedon
Cagney & Lacey	creator	Barbara Corday
Evening Shade	creator	Linda Bloodworth-Thomason
My Wife and Kids	creator	Don Reo
My Wife and Kids	creator	Damon Wayans
The View (U.S. TV series)	creator	Barbara Walters
The View (U.S. TV series)	creator	Bill Geddie
Wanda at Large	creator	Bruce Helford
Wanda at Large	creator	Wanda Sykes
Quintuplets	creator	Mark Reisman
Judging Amy	creator	Amy Brenneman
Judging Amy	creator	John Tinker (producer)
Triangle (TV series)	creator	Bill Sellars
Smart Guy	creator	Danny Kallis
BBC Nine O'Clock News	creator	BBC News
My So-Called Life	creator	Winnie Holzman
The Dating Game	creator	Chuck Barris
The Big Valley	creator	A. I. Bezzerides
The Big Valley	creator	Louis F. Edelman
The Bionic Woman	creator	Kenneth Johnson (producer)
The Bionic Woman	creator	Cyborg (novel)
Boston Legal	creator	David E. Kelley
Branded (TV series)	creator	Larry Cohen
Bourbon Street Beat	creator	Charles Hoffman (screenwriter)
Batfink	creator	Hal Seeger
Picket Fences	creator	David E. Kelley
Jessica Fletcher	creator	Peter S. Fischer
Jessica Fletcher	creator	Richard Levinson
Jessica Fletcher	creator	William Link
Randall and Hopkirk (Deceased)	creator	Dennis Spooner
Rawhide Kid	creator	Stan Lee
Rawhide Kid	creator	Bob Brown (comics)
Flash Thompson	creator	Stan Lee
Flash Thompson	creator	Steve Ditko
Wipeout (1988 US game show)	creator	Bob Fraser
Black Cat (comics)	creator	Marv Wolfman
Black Cat (comics)	creator	Keith Pollard
Ned Leeds	creator	Stan Lee
Ned Leeds	creator	Steve Ditko
Kingpin (TV series)	creator	David Mills (TV writer)
Owl (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Owl (Marvel Comics)	creator	Joe Orlando
Rocketeer	creator	Dave Stevens
Police Squad!	creator	Jim Abrahams
Police Squad!	creator	David Zucker (filmmaker)
Police Squad!	creator	Jerry Zucker (film director)
Truth or Consequences	creator	Ralph Edwards
Codename: Kids Next Door	creator	Tom Warburton
Barefoot Contessa	creator	Ina Garten
Manimal	creator	Glen A. Larson
Manimal	creator	Donald R. Boyle
Birds of a Feather	creator	Laurence Marks (British writer)
Birds of a Feather	creator	Maurice Gran
Emeril Live	creator	Emeril Lagasse
Superstar USA	creator	Mike Fleiss
Bread (TV series)	creator	Carla Lane
Butterflies (TV series)	creator	Carla Lane
Wing Commander Academy	creator	Universal Animation Studios
Count Nefaria	creator	Stan Lee
Count Nefaria	creator	Jack Kirby
Yes, Dear	creator	Greg Garcia (producer)
Pete Ross	creator	Leo Dorfman
Pete Ross	creator	George Papp
James Gordon (comics)	creator	Bob Kane
James Gordon (comics)	creator	Bill Finger
Phil of the Future	creator	Tim Maile and Douglas Tuber
Bane (comics)	creator	Chuck Dixon
Bane (comics)	creator	Doug Moench
Bane (comics)	creator	Graham Nolan
Monitor (comics)	creator	Marv Wolfman
Monitor (comics)	creator	George Pérez
Black Adam	creator	Otto Binder
Black Adam	creator	C. C. Beck
Cyborg (comics)	creator	Marv Wolfman
Cyborg (comics)	creator	George Pérez
Bullseye (UK game show)	creator	Norman Vaughan (comedian)
Quatermass and the Pit	creator	Nigel Kneale
Doogie Howser, M.D.	creator	Steven Bochco
Doogie Howser, M.D.	creator	David E. Kelley
George of the Jungle	creator	Jay Ward
Empty Nest	creator	Susan Harris
Martin (TV series)	creator	Martin Lawrence
Pimp My Ride	creator	Bruce Beresford-Redman
Pimp My Ride	creator	Rick Hurvitz
Automan	creator	Glen A. Larson
Providence (TV series)	creator	John Masius
Living Single	creator	Yvette Lee Bowser
Winnetou	creator	Karl May
History Bites	creator	Rick Green
History Bites	creator	Duncan McKenzie (writer)
History Bites	creator	Danny DiTata
History Bites	creator	Jeremy Winkels
History Bites	creator	Eric Lunsky
History Bites	creator	Amy McKenzie
Marrow (comics)	creator	Jeph Loeb
Marrow (comics)	creator	Scott Lobdell
Marrow (comics)	creator	Joe Madureira
Erik the Red (comics)	creator	Arnold Drake
Erik the Red (comics)	creator	Jim Steranko
Erik the Red (comics)	creator	Chris Claremont
Erik the Red (comics)	creator	Dave Cockrum
The District	creator	Terry George
The District	creator	Jack Maple
Pigeon Boy	creator	Millimages
Once and Again	creator	Edward Zwick
Once and Again	creator	Marshall Herskovitz
China Beach	creator	William Broyles, Jr.
China Beach	creator	John Sacret Young
Sleepwalker (comics)	creator	Bob Budiansky
Peacemaker (comics)	creator	Joe Gill
Peacemaker (comics)	creator	Pat Boyette
The Agency (2001 TV series)	creator	Michael Frost Beckner
Becker (TV series)	creator	David Hackel
The Hughleys	creator	D. L. Hughley
The Flying Nun	creator	Harry Ackerman
The Flying Nun	creator	Marie Teresa Ríos
Waiting for God (TV series)	creator	Michael Aitkens
Hi-de-Hi!	creator	Jimmy Perry
Hi-de-Hi!	creator	David Croft (TV producer)
Corsair (comics)	creator	Chris Claremont
Corsair (comics)	creator	Dave Cockrum
Steerpike	creator	Mervyn Peake
Riptide (TV series)	creator	Stephen J. Cannell
Riptide (TV series)	creator	Frank Lupo
Emma Frost	creator	Chris Claremont
Emma Frost	creator	John Byrne (comics)
Zatara	creator	Fred Guardineer
Jed Walker	creator	Joe Simon
Jed Walker	creator	Jack Kirby
Ghost Rider (comics)	creator	Roy Thomas
Ghost Rider (comics)	creator	Artist
Hitman (comics)	creator	Garth Ennis
Hitman (comics)	creator	John McCrea
Man-Bat	creator	Frank Robbins
Man-Bat	creator	Neal Adams
Warlord (comics)	creator	Mike Grell
The Raccoons	creator	Kevin Gillis
Raven (comics)	creator	Marv Wolfman
Raven (comics)	creator	George Pérez
Hawkgirl	creator	Gardner Fox
Hawkgirl	creator	Sheldon Moldoff
Hawkgirl	creator	Geoff Johns
Hawkgirl	creator	James Robinson (comics)
Thanos	creator	Jim Starlin
Living Tribunal	creator	Stan Lee
Living Tribunal	creator	Marie Severin
Living Tribunal	creator	Herb Trimpe
Gamora	creator	Jim Starlin
Drax the Destroyer	creator	Mike Friedrich
Drax the Destroyer	creator	Jim Starlin
Moondragon	creator	Bill Everett
Moondragon	creator	Mike Friedrich
Moondragon	creator	George Tuska
Pip the Troll	creator	Jim Starlin
That's My Bush!	creator	Trey Parker
That's My Bush!	creator	Matt Stone
Drake & Josh	creator	Dan Schneider (TV producer)
Death (Marvel Comics)	creator	Mike Friedrich
Death (Marvel Comics)	creator	Jim Starlin
Magus (comics)	creator	Jim Starlin
High Evolutionary	creator	Stan Lee
High Evolutionary	creator	Jack Kirby
Tim Canterbury	creator	Ricky Gervais
Tim Canterbury	creator	Stephen Merchant
Snake Plissken	creator	John Carpenter
Willy Wonka	creator	Roald Dahl
The City (TV series)	creator	Agnes Nixon
The City (TV series)	creator	James Harmon Brown and Barbara Esensten
The City (TV series)	creator	James Harmon Brown and Barbara Esensten
Capitol (TV series)	creator	Stephen Karpf
Capitol (TV series)	creator	Elinor Karpf
Grandmaster (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Grandmaster (Marvel Comics)	creator	John Buscema
The Steve Harvey Show	creator	Winifred Hervey
The Jamie Foxx Show	creator	Jamie Foxx
Fury (DC Comics)	creator	Roy Thomas
Fury (DC Comics)	creator	Dann Thomas
Fury (DC Comics)	creator	Ross Andru
Fury (DC Comics)  Fury   1	creator	Roy Thomas
Fury (DC Comics)  Fury   1	creator	Dann Thomas
Fury (DC Comics)  Fury   1	creator	Todd McFarlane
Search for Tomorrow	creator	Roy Winsor
Peter Cannon, Thunderbolt	creator	Pete Morisi
Abyss (comics)	creator	Scott Lobdell
Abyss (comics)	creator	Mark Waid
Abyss (comics)	creator	Roger Cruz
Abyss (comics)	creator	Steve Epting
Atomic Mouse	creator	Al Fago
Uatu	creator	Stan Lee
Uatu	creator	Jack Kirby
Nightshade (comics)	creator	Joe Gill
Nightshade (comics)	creator	Steve Ditko
The Defenders (TV series)	creator	Reginald Rose
Crossroads (soap opera)	creator	Peter Ling
Wolfsbane (comics)	creator	Chris Claremont
Wolfsbane (comics)	creator	Bob McLeod (comics)
Yellowjacket (Rita DeMara)	creator	Roger Stern
Yellowjacket (Rita DeMara)	creator	John Buscema
Ultron	creator	Roy Thomas
Ultron	creator	John Buscema
Black Widow (Natalia Romanova)	creator	Stan Lee
Black Widow (Natalia Romanova)	creator	Don Rico
Black Widow (Natalia Romanova)	creator	Don Heck
Roy Harper (comics)	creator	Mort Weisinger
Roy Harper (comics)	creator	Paul Norris
Love of Life	creator	Roy Winsor
Trapper John, M.D.	creator	Richard Hooker (author)
Back of the Y Masterpiece Television	creator	Matt Heath
Back of the Y Masterpiece Television	creator	Chris Stapp
Česko hledá SuperStar	creator	TV Nova (Czech Republic)
Royal Roy	creator	Lennie Herman
Royal Roy	creator	Warren Kremer
Cannonball (comics)	creator	Chris Claremont
Cannonball (comics)	creator	Bob McLeod (comics)
Mary Marvel	creator	Otto Binder
Mary Marvel	creator	Marc Swayze
Dormammu	creator	Stan Lee
Dormammu	creator	Steve Ditko
Ayla Ranzz	creator	Edmond Hamilton
Ayla Ranzz	creator	John Forte
Brainiac 5	creator	Jerry Siegel
Brainiac 5	creator	Jim Mooney
Brainiac 5	creator	Brainiac (comics)
Lightning Lord	creator	Jerry Siegel
Lightning Lord	creator	Curt Swan
Lightning Lord	creator	Garth Ranzz
Invisible Kid	creator	Jerry Siegel
Invisible Kid	creator	Jim Mooney
Karate Kid (comics)	creator	Jim Shooter
Princess Projectra	creator	Jim Shooter
Nemesis Kid	creator	Jim Shooter
Nemesis (DC Comics)	creator	Cary Burkett
Nemesis (DC Comics)	creator	Dan Spiegle
Nemesis (DC Comics)	creator	David S. Goyer
Nemesis (DC Comics)	creator	Uriel Caton
Doctor Light (Arthur Light)	creator	Gardner Fox
Doctor Light (Arthur Light)	creator	Mike Sekowsky
Clayface	creator	Bob Kane
Clayface	creator	Bill Finger
Clayface	creator	Sheldon Moldoff
Clayface	creator	Len Wein
Clayface	creator	Marshall Rogers
Starfire (comics)	creator	Marv Wolfman
Starfire (comics)	creator	George Pérez
Will Parry (His Dark Materials)	creator	Philip Pullman
Lilith (DC Comics)	creator	Robert Kanigher
Metamorpho	creator	Bob Haney
Metamorpho	creator	Ramona Fradon
Katana (comics)	creator	Mike W. Barr
Katana (comics)	creator	Jim Aparo
General Hospital	creator	Frank and Doris Hursley
Geo-Force	creator	Mike W. Barr
Geo-Force	creator	Jim Aparo
Aqualad	creator	Robert Bernstein (comics)
Aqualad	creator	Ramona Fradon
Aqualad	creator	Greg Weisman
Aqualad	creator	Geoff Johns
Aqualad	creator	Ivan Reis
Bill Nye the Science Guy	creator	Bill Nye
Parker Lewis Can't Lose	creator	Clyde Phillips
Jade (comics)	creator	Roy Thomas
Jade (comics)	creator	Jerry Ordway
Generations (U.S. TV series)	creator	Sally Sussman Morina
Terra (comics)	creator	Marv Wolfman
Terra (comics)	creator	George Pérez
Terra (comics)	creator	Tom Grummett
Terra (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Terra (comics)	creator	Justin Gray
Grace Choi	creator	Judd Winick
Grace Choi	creator	Tom Raney
Sebastian Faust	creator	Mike W. Barr
Sebastian Faust	creator	Paul Pelletier
Halo (comics)	creator	Mike W. Barr
Halo (comics)	creator	Jim Aparo
The Real Ghostbusters	creator	Dan Aykroyd
The Real Ghostbusters	creator	Harold Ramis
Super-Sons	creator	Bob Haney
Super-Sons	creator	Dick Dillin
Super-Sons	creator	Jerry Siegel
Super-Sons	creator	Joe Shuster
Super-Sons  Batman Jr.   1	creator	Bob Haney
Super-Sons  Batman Jr.   1	creator	Dick Dillin
Super-Sons  Batman Jr.   1	creator	Bob Kane
Super-Sons  Batman Jr.   1	creator	Bill Finger
Mephisto (comics)	creator	Stan Lee
Mephisto (comics)	creator	John Buscema
Lilo & Stitch: The Series	creator	Jess Winfield
Danielle Moonstar	creator	Chris Claremont
Danielle Moonstar	creator	Bob McLeod (comics)
Karma (comics)	creator	Chris Claremont
Karma (comics)	creator	Frank Miller (comics)
Magik (comics)	creator	Chris Claremont
Magik (comics)	creator	Dave Cockrum
Ozymandias (comics)	creator	Alan Moore
Ozymandias (comics)	creator	Dave Gibbons
Ozymandias (comics)	creator	Peter Cannon, Thunderbolt
Dynasty: The Reunion	creator	Richard and Esther Shapiro
Icon (comics)	creator	Dwayne McDuffie
Icon (comics)	creator	Denys Cowan
Treasure Hunt (UK game show)	creator	Jacques Antoine
Moomintroll	creator	Tove Jansson
Blackheart	creator	Ann Nocenti
Blackheart	creator	John Romita, Jr.
Mirage (DC Comics)	creator	Gerry Conway
Mirage (DC Comics)	creator	Don Newton
Mirage (DC Comics)  Mirage   1	creator	Marv Wolfman
T. J. Hooker	creator	Rick Husky
Magma (comics)	creator	Chris Claremont
Magma (comics)	creator	Bob McLeod (comics)
Cypher (comics)	creator	Chris Claremont
Cypher (comics)	creator	Sal Buscema
Amanda Sefton	creator	Chris Claremont
Amanda Sefton	creator	Dave Cockrum
Harry Potter (character)	creator	J. K. Rowling
Muttley	creator	Iwao Takamoto
Sunfire (comics)	creator	Roy Thomas
Sunfire (comics)	creator	Don Heck
Warpath (comics)	creator	Chris Claremont
Warpath (comics)	creator	Sal Buscema
Shatterstar	creator	Fabian Nicieza
Shatterstar	creator	Rob Liefeld
Bloodwynd	creator	Dan Jurgens
The Secret Storm	creator	Roy Winsor
Blink (comics)	creator	Scott Lobdell
Blink (comics)	creator	Joe Madureira
Blink (comics)  Blink Earth-616   1	creator	Scott Lobdell
Blink (comics)  Blink Earth-616   1	creator	Joe Madureira
Fin Fang Foom	creator	Stan Lee
Fin Fang Foom	creator	Jack Kirby
Cartoon Planet	creator	Keith Crofford
Cartoon Planet	creator	Mike Lazzo
WWE Heat	creator	Vince McMahon
WWE Velocity	creator	Vince McMahon
Max Mercury	creator	Jack Cole (artist)
Max Mercury	creator	Chuck Mazoujian
Max Mercury	creator	Mark Waid
Garth Marenghi	creator	Matthew Holness
Garth Marenghi	creator	Richard Ayoade
In-Betweener	creator	Jim Starlin
Garth Marenghi's Darkplace	creator	Matthew Holness
Garth Marenghi's Darkplace	creator	Richard Ayoade
Captain Ultra	creator	Roy Thomas
Captain Ultra	creator	George Pérez
Captain Ultra	creator	Joe Sinnott
Cerise (comics)	creator	Alan Davis
Nate Grey	creator	Jeph Loeb
Nate Grey	creator	Steve Skroce
Nate Grey	creator	Cable (comics)
Nate Grey	creator	Rob Liefeld
Ka-Zar	creator	Stan Lee
Ka-Zar	creator	Jack Kirby
Killraven	creator	Roy Thomas
Killraven	creator	Neal Adams
Bassie & Adriaan	creator	Aad van Toor
Bassie & Adriaan	creator	Bas van Toor
Bassie & Adriaan	creator	Joop van den Ende
Lockheed (comics)	creator	Chris Claremont
Lockheed (comics)	creator	Paul Smith (comics)
Aurora (comics)	creator	Chris Claremont
Aurora (comics)	creator	John Byrne (comics)
Millennium (TV series)	creator	Chris Carter (screenwriter)
Zzzax	creator	Steve Englehart
Zzzax	creator	Herb Trimpe
Klaw	creator	Stan Lee
Klaw	creator	Jack Kirby
Rusty Collins	creator	Bob Layton
Rusty Collins	creator	Jackson Guice
Skids (comics)	creator	Louise Simonson
Skids (comics)	creator	Jackson Guice
Robbie Baldwin	creator	Steve Ditko
Robbie Baldwin	creator	Tom DeFalco
Night Thrasher (Dwayne Taylor)	creator	Tom DeFalco
Night Thrasher (Dwayne Taylor)	creator	Ron Frenz
Beat the Teacher	creator	Clive Doig
Johnny Bravo	creator	Van Partible
Operation Good Guys	creator	Ray Burdis
Mary Russell (fictional)	creator	Laurie R. King
The Guardian (TV series)	creator	David Hollander
Animal (Muppet)	creator	Michael K. Frith
Animal (Muppet)	creator	Dave Goelz
Peyton Place (TV series)	creator	Grace Metalious
Peyton Place (TV series)	creator	Peyton Place (novel)
Kojak	creator	Abby Mann
Tigra	creator	Linda Fite
Tigra	creator	Roy Thomas
Tigra	creator	Marie Severin
Tigra	creator	Tony Isabella
Tigra	creator	Don Perlin
Amazing Stories (TV series)	creator	Steven Spielberg
Petticoat Junction	creator	Paul Henning
Dick Dastardly	creator	William Hanna
Daimon Hellstrom	creator	Gary Friedrich
Daimon Hellstrom	creator	Tom Sutton
Ariel (comics)	creator	Jo Duffy
Ariel (comics)	creator	Kerry Gammill
Dr. Quinn, Medicine Woman	creator	Beth Sullivan
Hangin' with Mr. Cooper	creator	Jeff Franklin
Mind Your Language	creator	Vince Powell
Superia	creator	Mark Gruenwald
Superia	creator	Rik Levins
Luornu Durgo	creator	Jerry Siegel
Luornu Durgo	creator	Jim Mooney
Thundra	creator	Roy Thomas
Thundra	creator	Gerry Conway
Sharon Ventura	creator	Mike Carlin
Sharon Ventura	creator	Ron Wilson (comics)
Look Around You	creator	Robert Popper
Look Around You	creator	Peter Serafinowicz
Man with No Name	creator	Sergio Leone
Bo' Selecta!	creator	Leigh Francis
The Dreamstone	creator	Michael Jupp
Townies	creator	Matthew Carlson
Deadwood (TV series)	creator	David Milch
Sarah Connor (Terminator)	creator	James Cameron
Saturday Night Live	creator	Lorne Michaels
Thirtysomething (TV series)	creator	Marshall Herskovitz
Thirtysomething (TV series)	creator	Edward Zwick
Sensor (comics)	creator	Roger Stern
Sensor (comics)	creator	Princess Projectra
The Courtship of Eddie's Father	creator	James Komack
The Jury (TV series)	creator	James Yoshimura
The Jury (TV series)	creator	Tom Fontana
The Jury (TV series)	creator	Barry Levinson
Clarice Starling	creator	Thomas Harris
Room 222	creator	James L. Brooks
Diana Prince	creator	William Moulton Marston
Diana Prince	creator	H. G. Peter
Biker Mice from Mars	creator	Rick Ungar
Os Normais	creator	Jorge Furtado
Os Normais	creator	Alexandre Machado
Os Normais	creator	Fernanda Young
The Real World: Hawaii	creator	Jonathan Murray
The Real World: Hawaii	creator	Mary-Ellis Bunim
Chamber (comics)	creator	Scott Lobdell
Chamber (comics)	creator	Chris Bachalo
ChuckleVision	creator	Chuckle Brothers
The Real World: Seattle	creator	Jonathan Murray
The Real World: Seattle	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Back to New York	creator	Jonathan Murray
The Real World: Back to New York	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: New Orleans	creator	Jonathan Murray
The Real World: New Orleans	creator	Mary-Ellis Bunim
Cheetah (comics)	creator	William Moulton Marston
Cheetah (comics)	creator	H. G. Peter
Stanley Kowalski	creator	Tennessee Williams
The Real World: San Diego	creator	Jonathan Murray
The Real World: San Diego	creator	Mary-Ellis Bunim
The 4400	creator	René Echevarria
The 4400	creator	Scott Peters (writer)
Dave the Barbarian	creator	Doug Langdale
The Surreal Life	creator	Cris Abrego
The Surreal Life	creator	Mark Cronin
Road Rules	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules	creator	Jonathan Murray
Road Rules: The Quest	creator	Bunim/Murray Productions
Goodnight Sweetheart	creator	Laurence Marks (British writer)
Goodnight Sweetheart	creator	Maurice Gran
The Many Loves of Dobie Gillis	creator	Max Shulman
Crackerjack (TV series)	creator	John Downes
The New People	creator	Aaron Spelling
The New People	creator	Rod Serling
Terminator (character)	creator	James Cameron
Silver Swan (comics)  Silver Swan   1	creator	George Pérez
Silver Swan (comics)  Silver Swan   2	creator	George Pérez
The Adventures of Ozzie and Harriet	creator	Ozzie Nelson
The Cramp Twins	creator	Brian Wood
Baxter Stockman	creator	Kevin Eastman
Baxter Stockman	creator	Peter Laird
Moby Dick and Mighty Mightor	creator	Hanna-Barbera
Skeletor	creator	Mattel
Welcome to Eltingville	creator	Evan Dorkin
Saddle Rash	creator	Loren Bouchard
Cracker (U.S. TV series)	creator	Jimmy McGovern
Eragon (character)	creator	Christopher Paolini
The Life and Times of Grizzly Adams  television series   1	creator	Charles Sellier
Baby Huey	creator	Martin Taras
Jenny Sparks	creator	Warren Ellis
Jenny Sparks	creator	Tom Raney
Time Squad	creator	Dave Wasson
One Day at a Time	creator	Whitney Blake
One Day at a Time	creator	Allan Manings
Hans Zarkov	creator	Alex Raymond
Hammerhead (comics)	creator	Gerry Conway
Hammerhead (comics)	creator	John Romita, Sr.
Ming the Merciless	creator	Alex Raymond
Spider-Slayer	creator	Stan Lee
Spider-Slayer	creator	Steve Ditko
That's Incredible!	creator	Alan Landsburg Productions
Archie Bunker's Place	creator	Norman Lear
Archie Bunker's Place	creator	Till Death Us Do Part (British TV series)
Archie Bunker's Place	creator	Johnny Speight
Blair Waldorf	creator	Cecily von Ziegesar
Blair Waldorf	creator	Josh Schwartz
Blair Waldorf	creator	Stephanie Savage
Jackass (TV series)	creator	Johnny Knoxville
Jackass (TV series)	creator	Spike Jonze
Jackass (TV series)	creator	Jeff Tremaine
Miss Match	creator	Darren Star
Miss Match	creator	Jeff Rake
Architect (The Matrix)	creator	The Wachowskis
My Two Dads	creator	Michael Jacobs
Garfield and Friends	creator	Jim Davis (cartoonist)
Wildcat (comics)	creator	Bill Finger
Wildcat (comics)	creator	Irwin Hasen
Fly (Archie Comics)	creator	Joe Simon
Fly (Archie Comics)	creator	Jack Kirby
Dog Eat Dog (game show)	creator	David Young (television producer)
Dragonfly (AC Comics)	creator	Rik Levins
Man-Killer	creator	Jim Mooney
Man-Killer	creator	Gerry Conway
Little My	creator	Tove Jansson
Squirt TV	creator	Jake Fogelnest
Psi Factor: Chronicles of the Paranormal	creator	Peter Aykroyd
Psi Factor: Chronicles of the Paranormal	creator	Christopher Chacon
Psi Factor: Chronicles of the Paranormal	creator	Peter Ventrella
Sea Hunt	creator	Ivan Tors
Johnny Quick	creator	Gardner Fox
Johnny Quick	creator	Mike Sekowsky
Charlie Rose (talk show)	creator	Charlie Rose
J. P. Patches	creator	J. P. Patches
704 Hauser	creator	Norman Lear
Muppets Tonight	creator	The Jim Henson Company
Red Guardian	creator	Roy Thomas
Red Guardian	creator	John Buscema
Red Guardian    1	creator	Mark Gruenwald
Red Guardian    1	creator	Kieron Dwyer
Phantom Rider	creator	Gary Friedrich
Phantom Rider	creator	Roy Thomas
Phantom Rider	creator	Dick Ayers
Apache Kid	creator	John Buscema
Goldie (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Night Court	creator	Reinhold Weege
Monica Geller	creator	David Crane (producer)
Monica Geller	creator	Marta Kauffman
Chandler Bing	creator	David Crane (producer)
Chandler Bing	creator	Marta Kauffman
Phoebe Buffay	creator	David Crane (producer)
Phoebe Buffay	creator	Marta Kauffman
Phoebe Buffay	creator	Kevin Bright
The Singing Detective	creator	Dennis Potter
Ozark Jubilee	creator	Ralph D. Foster
Husk (comics)	creator	Chris Claremont
Husk (comics)	creator	Jackson Guice
Husk (comics)	creator	Fabian Nicieza
Husk (comics)	creator	Tony Daniel
Derrick (TV series)	creator	Herbert Reinecker
Rotten Tomatoes  The Rotten Tomatoes Show on Current   1	creator	Current TV
Ross Geller	creator	David Crane (producer)
Ross Geller	creator	Marta Kauffman
Mastermind (Jason Wyngarde)	creator	Stan Lee
Mastermind (Jason Wyngarde)	creator	Jack Kirby
Forge (comics)	creator	Chris Claremont
Forge (comics)	creator	John Romita, Jr.
Bullseye (comics)	creator	Marv Wolfman
Bullseye (comics)	creator	John Romita, Sr.
Bodyguards (TV series)	creator	Jeffrey Caine
Play Your Cards Right	creator	Chester Feldman
An American in Canada	creator	Fulcrum (Chuck)#Dr. Howard Busgang
Master Mold	creator	Stan Lee
Master Mold	creator	Jack Kirby
Glenn Talbot	creator	Stan Lee
Glenn Talbot	creator	Steve Ditko
Jerry Mouse	creator	William Hanna
Jerry Mouse	creator	Joseph Barbera
War Machine	creator	David Michelinie
War Machine	creator	Bob Layton
Shadow King	creator	Chris Claremont
Shadow King	creator	John Byrne (comics)
Homefront (U.S. TV series)	creator	Lynn Marie Latham
Homefront (U.S. TV series)	creator	Bernard Lechowick
Rocky the Flying Squirrel	creator	Alex Anderson (cartoonist)
Rocky the Flying Squirrel	creator	Jay Ward
Highfather	creator	Jack Kirby
Orion (comics)	creator	Jack Kirby
Desaad	creator	Jack Kirby
Takion	creator	Paul Kupperberg
Takion	creator	Aaron Lopresti
Kalibak	creator	Jack Kirby
Granny Goodness	creator	Jack Kirby
Manga Khan	creator	Keith Giffen
Manga Khan	creator	J. M. DeMatteis
Manga Khan	creator	Steve Leialoha
L-Ron	creator	Keith Giffen
L-Ron	creator	J. M. DeMatteis
L-Ron	creator	Steve Leialoha
L-Ron	creator	Al Gordon (comics)
Crimson Avenger	creator	Geoff Johns
Crimson Avenger	creator	Scott Kolins
The Jimmy Stewart Show	creator	Hal Kanter
Under the Umbrella Tree	creator	Noreen Young
Phantom Stranger	creator	John Broome (writer)
Phantom Stranger	creator	Carmine Infantino
Phantom Stranger	creator	Sy Barry
Our House (1986 TV series)	creator	James Lee Barrett
Mantra (comics)	creator	Mike W. Barr
Mantra (comics)  Mantra II   1	creator	Mike W. Barr
Doll Man	creator	Will Eisner
Doll Man	creator	Jimmy Palmiotti
What's Happening Now!!	creator	Eric Monte
Zauriel	creator	Grant Morrison
Zauriel	creator	Mark Millar
Zauriel	creator	Howard Porter
Zauriel	creator	John Dell
Den (comics)	creator	Richard Corben
Smallville	creator	Jerry Siegel
Smallville	creator	Joe Shuster
Red Bee (comics)	creator	Toni Blum
Red Bee (comics)	creator	Charles Nicholas
Doctor Mid-Nite	creator	Charles Reizenstein
Doctor Mid-Nite	creator	Stanley Josephs Aschmeier
Doctor Mid-Nite	creator	Roy Thomas
Doctor Mid-Nite	creator	Todd McFarlane
Doctor Mid-Nite	creator	Matt Wagner
Doctor Mid-Nite	creator	John K. Snyder
Beavis	creator	Mike Judge
Jackie Chiles	creator	Jerry Seinfeld
Jackie Chiles	creator	Larry David
The Powers That Be (TV series)	creator	David Crane (producer)
The Powers That Be (TV series)	creator	Marta Kauffman
Century Falls	creator	Russell T Davies
Linda Green	creator	Paul Abbott
Touching Evil	creator	Paul Abbott
That Peter Kay Thing	creator	Peter Kay
Dr. Terrible's House of Horrible	creator	Graham Duff
Phileas Fogg	creator	Jules Verne
David Brent	creator	Ricky Gervais
David Brent	creator	Stephen Merchant
That Girl	creator	Bill Persky
That Girl	creator	Sam Denoff
Rick Jones (comics)	creator	Stan Lee
Rick Jones (comics)	creator	Jack Kirby
The Mekon	creator	Frank Hampson
Bloodaxe (comics)	creator	Tom DeFalco
Bloodaxe (comics)	creator	Pat Olliffe
Pat Dugan	creator	Jerry Siegel
Nimrod (comics)	creator	Chris Claremont
Nimrod (comics)	creator	John Romita, Jr.
Sandy Hawkins	creator	Mort Weisinger
Sandy Hawkins	creator	Paul Norris
Abomination (comics)	creator	Stan Lee
Abomination (comics)	creator	Gil Kane
Death-Stalker	creator	Stan Lee
Death-Stalker	creator	Gene Colan
Death-Stalker	creator	Steve Gerber
Death-Stalker	creator	Bob Brown (comics)
Balder (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Baron Mordo	creator	Stan Lee
Baron Mordo	creator	Steve Ditko
Arcade (comics)	creator	Chris Claremont
Arcade (comics)	creator	John Byrne (comics)
My Dad the Rock Star	creator	Gene Simmons
The Baldy Man	creator	Philip Differ
Mr. Bogus	creator	Peter Keefe
Boys from the Blackstuff	creator	Alan Bleasdale
Aztek (comics)	creator	Grant Morrison
Aztek (comics)	creator	Mark Millar
Aztek (comics)	creator	N. Steven Harris
Black Lightning	creator	Tony Isabella
Black Lightning	creator	Trevor Von Eeden
Richard Dragon	creator	Dennis O'Neil
Richard Dragon	creator	Jim Berry (cartoonist)
Indigo (comics)	creator	Judd Winick
Indigo (comics)	creator	Alé Garza
Thunder (comics)	creator	Judd Winick
Thunder (comics)	creator	Tom Raney
Marisa Coulter	creator	Philip Pullman
Lord Asriel	creator	Philip Pullman
Sargon the Sorcerer	creator	John B. Wentworth
Sargon the Sorcerer	creator	Howard Purcell
Sargon the Sorcerer	creator	Steve Niles
Sargon the Sorcerer	creator	Scott Hampton
Lifestyles of the Rich and Famous	creator	Alfred Masini
Code Lyoko	creator	Thomas Romain
Kamandi	creator	Jack Kirby
Arkon	creator	Roy Thomas
Arkon	creator	John Buscema
Cassandra Cain	creator	Kelley Puckett
Cassandra Cain	creator	Damion Scott
Barbara Gordon	creator	Gardner Fox
Barbara Gordon	creator	Carmine Infantino
Betty Ross	creator	Stan Lee
Betty Ross	creator	Jack Kirby
Betty Ross	creator	Jeph Loeb
Betty Ross	creator	Ed McGuinness
Batmanuel	creator	Ben Edlund
Doomwatch	creator	Kit Pedler
Doomwatch	creator	Gerry Davis (screenwriter)
Silver Spoons	creator	Martin Cohan
Silver Spoons	creator	Howard Leeds
Silver Spoons	creator	Ben Starr
Rastapopoulos	creator	Hergé
Professor Calculus	creator	Hergé
Scourge of the Underworld	creator	Mark Gruenwald
Scourge of the Underworld	creator	John Byrne (comics)
Budgie (TV series)	creator	Keith Waterhouse
Fat Albert and the Cosby Kids	creator	Bill Cosby
Fat Albert and the Cosby Kids	creator	Ken Mundie
Bug Juice	creator	J. Rupert Thompson
Rab C. Nesbitt	creator	Ian Pattison
Teen Titans (TV series)	creator	Glen Murakami
Leech (comics)	creator	Chris Claremont
Leech (comics)	creator	Paul Smith (comics)
The Pruitts of Southampton	creator	Patrick Dennis
The Hilarious House of Frightenstein	creator	Ted Barris
The Newsroom	creator	Ken Finkleman
Crossballs: The Debate Show	creator	Matt Besser
Crossballs: The Debate Show	creator	Charlie Siskel
Captain Boomerang	creator	John Broome (writer)
Captain Boomerang	creator	Carmine Infantino
Deadshot	creator	Bob Kane
Deadshot	creator	David Vern Reed
Deadshot	creator	Lew Schwartz
Courtney Whitmore	creator	Geoff Johns
Double Dare (1976 game show)	creator	Jay Wolpert
General Zod	creator	Robert Bernstein (comics)
General Zod	creator	George Papp
Hugo Strange	creator	Bill Finger
Hugo Strange	creator	Bob Kane
Z-Cars	creator	Troy Kennedy Martin
Z-Cars	creator	Allan Prior
Vibe (comics)	creator	Gerry Conway
Vibe (comics)	creator	Chuck Patton
The Quatermass Experiment	creator	Nigel Kneale
Mad Hatter (comics)	creator	Bob Kane
Mad Hatter (comics)	creator	Bill Finger
Maggott	creator	Scott Lobdell
Maggott	creator	Joe Madureira
Arena (TV series)	creator	Alan Yentob
Arena (TV series)	creator	Anthony Wall
Captain N: The Game Master	creator	DIC Entertainment
Caroline in the City	creator	Fred Barron
Caroline in the City	creator	Dottie Dartland
Caroline in the City	creator	Marco Pennette
Baron Strucker	creator	Stan Lee
Baron Strucker	creator	Jack Kirby
America's Funniest People	creator	Vin Di Bona
Baron Zemo	creator	Stan Lee
Baron Zemo	creator	Jack Kirby
Baron Zemo	creator	Tony Isabella
Baron Zemo	creator	Sal Buscema
Heartbeat (UK TV series)	creator	Keith Richardson
Killer Croc	creator	Gerry Conway
Killer Croc	creator	Gene Colan
Basilisk (comics)	creator	Len Wein
Basilisk (comics)	creator	Grant Morrison
SWAT Kats: The Radical Squadron	creator	Christian Tremblay
SWAT Kats: The Radical Squadron	creator	Yvon Tremblay
Quatermass II	creator	Nigel Kneale
Seeing Things (TV series)	creator	Louis Del Grande
Megas XLR	creator	Megas XLR
Megas XLR	creator	George Krstic
Sledge Hammer!	creator	Alan Spencer
Duma (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Friday the 13th: The Series	creator	Frank Mancuso, Jr.
Friday the 13th: The Series	creator	Larry B. Williams
Dagwood Bumstead	creator	Chic Young
Coach (TV series)	creator	Barry Kemp (TV producer)
Blackout (comics)	creator	Marv Wolfman
Blackout (comics)	creator	Carmine Infantino
Blackout (comics)	creator	Tom Palmer (comics)
Blackout (comics)  Blackout   1	creator	Howard Mackie
Blackout (comics)  Blackout   1	creator	Javier Saltares
Texas (TV series)	creator	John William Corrington
Texas (TV series)	creator	Joyce Hooper Corrington
Texas (TV series)	creator	Paul Rauch
Somerset (TV series)	creator	Robert Cenedella
Gloria (TV series)	creator	Joe Gannon
Gloria (TV series)	creator	Patt Shea
Gloria (TV series)	creator	Harriett Weiss
Deathbird	creator	Chris Claremont
Deathbird	creator	Keith Pollard
Taskmaster	creator	David Michelinie
Taskmaster	creator	George Pérez
Eureeka's Castle	creator	Judy Katschke
Eureeka's Castle	creator	R. L. Stine
Dogtanian and the Three Muskehounds	creator	Alexandre Dumas
Dogtanian and the Three Muskehounds	creator	BRB Internacional
Morticia Addams	creator	Charles Addams
Happy Tree Friends	creator	Aubrey Ankrum
Happy Tree Friends	creator	Rhode Montijo
Happy Tree Friends	creator	Kenn Navarro
Filthy Rich & Catflap	creator	Ben Elton
Wild Palms	creator	Bruce Wagner
Grifter (comics)	creator	Jim Lee
Hidden Hills	creator	Peter Segal
Hidden Hills	creator	Ric Swartzlander
Saturn Girl	creator	Otto Binder
Saturn Girl	creator	Al Plastino
Cosmic Boy	creator	Otto Binder
Cosmic Boy	creator	Al Plastino
Bobby's World	creator	Howie Mandel
SeaChange	creator	Andrew Knight
SeaChange	creator	Deborah Cox
Nova (comics)	creator	Marv Wolfman
Nova (comics)	creator	John Buscema
Odyssey 5	creator	Manny Coto
Alex (A Clockwork Orange)	creator	Anthony Burgess
Roswell (TV series)	creator	Jason Katims
Earth 2 (TV series)	creator	Michael Duggan
Earth 2 (TV series)	creator	Carol Flint
Earth 2 (TV series)	creator	Mark Levin (director)
Earth 2 (TV series)	creator	Billy Ray (screenwriter)
Nash Bridges	creator	Carlton Cuse
Lance et Compte	creator	Réjean Tremblay
Desperate Housewives	creator	Marc Cherry
The Dead Zone (TV series)	creator	Stephen King
Star Academy Arab World	creator	John de Mol
Watching Ellie	creator	Brad Hall
Bounty Hamster	creator	David Max Freedman
Bounty Hamster	creator	Alan Gilbey
Serge A. Storms	creator	Tim Dorsey
Un gars, une fille	creator	Guy A. Lepage
Patchwork Girl	creator	L. Frank Baum
I've Got a Secret	creator	Allan Sherman
Jack Pumpkinhead	creator	L. Frank Baum
The Parent 'Hood	creator	Robert Townsend (actor)
The Parent 'Hood	creator	Andrew Nicholls and Darrell Vickers
MDA (TV series)	creator	Greg Haddrick
Ankharans	creator	Mark Alessi
Frank Drake (comics)	creator	Gene Colan
Frank Drake (comics)	creator	Gerry Conway
Stacy X	creator	Joe Casey
Stacy X	creator	Tom Raney
The Real World: Paris	creator	Jonathan Murray
The Real World: Paris	creator	Mary-Ellis Bunim
Bronze Tiger	creator	Dennis O'Neil
Bronze Tiger	creator	Jim Berry (cartoonist)
Bronze Tiger	creator	Leo Duranona
Australia's Funniest Home Videos	creator	Vin Di Bona
Whoops Apocalypse	creator	Andrew Marshall (writer)
Whoops Apocalypse	creator	David Renwick
Siryn	creator	Chris Claremont
Siryn	creator	Steve Leialoha
Johnny Thunder	creator	John Wentworth (comics)
Jakeem Thunder	creator	Grant Morrison
Jakeem Thunder	creator	Mark Millar
Jakeem Thunder	creator	Paul Ryan (comics)
Guardian (DC Comics)	creator	Jack Kirby
Guardian (DC Comics)	creator	Joe Simon
Da Vinci's Inquest	creator	Chris Haddock
Ace Lightning	creator	Jim Corston
Ace Lightning	creator	Rick Siggelkow
Book TV	creator	Brian Lamb
Nessus (Pierson's Puppeteer)	creator	Larry Niven
Cecilia Reyes	creator	Scott Lobdell
Cecilia Reyes	creator	Carlos Pacheco
Wings (BBC TV series)	creator	Barry Thomas (author)
The Alvin Show	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
31 Minutos	creator	Álvaro Díaz
31 Minutos	creator	Pedro Peirano
Norby	creator	Janet Asimov
Norby	creator	Isaac Asimov
Jason Bourne	creator	Robert Ludlum
O Clone	creator	Glória Perez
El Clon	creator	Glória Perez
Randall Flagg	creator	Stephen King
Xiao Xiao	creator	Zhu Zhiqiang
Nome King	creator	L. Frank Baum
Kukla, Fran and Ollie	creator	Burr Tillstrom
Entourage (TV series)	creator	Doug Ellin
Da Ali G Show	creator	Sacha Baron Cohen
Louis Wu	creator	Larry Niven
Shall We Dance? (TV series)	creator	Associated Broadcasting Company
Rocinante	creator	Miguel de Cervantes
The Casino	creator	Mark Burnett
The Casino	creator	James Bruce
The Casino	creator	Conrad Riggs
Ohio Valley Wrestling	creator	Daniel Briley
NOW on PBS	creator	John Siceloff
Der Kommissar (TV series)	creator	Herbert Reinecker
Tales of the Riverbank	creator	Dave Ellison
Tales of the Riverbank	creator	Paul Sutherland (TV producer)
Victor Zsasz	creator	Alan Grant (writer)
Victor Zsasz	creator	Norm Breyfogle
Ozzy & Drix	creator	Farrelly brothers
Wishbone (TV series)	creator	Executive producer
Concentration (game show)	creator	Jack Barry (television personality)
Concentration (game show)	creator	Dan Enright
Concentration (game show)	creator	Robert Noah
Concentration (game show)	creator	Buddy Piper
Bramwell	creator	Lucy Gannon
Foofur	creator	Phil Mendez
Foofur	creator	Freddy Monnickendam
Bill (Kill Bill)	creator	Quentin Tarantino
Wiseguy	creator	Stephen J. Cannell
Wiseguy	creator	Frank Lupo
The Tracey Ullman Show	creator	Tracey Ullman
Oliver Beene	creator	Howard Gewirtz
Third Watch	creator	John Wells (TV producer)
Third Watch	creator	Edward Allen Bernero
Jack & Bobby	creator	Greg Berlanti
Jack & Bobby	creator	Vanessa Taylor
Jack & Bobby	creator	Brad Meltzer
Bright Promise	creator	Frank and Doris Hursley
Most Haunted	creator	Yvette Fielding
Most Haunted	creator	Karl Beattie
Ginger Grant	creator	Sherwood Schwartz
Misfits of Science	creator	James D. Parriott
You Bet Your Life	creator	John Guedel
The Joker's Wild	creator	Jack Barry (television personality)
Man-Thing	creator	Stan Lee
Man-Thing	creator	Roy Thomas
Man-Thing	creator	Gerry Conway
Man-Thing	creator	Gray Morrow
Twenty One (game show)	creator	Jack Barry (television personality)
Twenty One (game show)	creator	Dan Enright
Tonight with Arnold Clavio	creator	GMA News and Public Affairs
Imperiex	creator	Jeph Loeb
Imperiex	creator	Ian Churchill
Oswald (TV series)	creator	Dan Yaccarino
Joey Potter	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
The Venture Bros.	creator	Christopher McCulloch
Going Straight	creator	Dick Clement
Going Straight	creator	Ian La Frenais
Black Racer (DC Comics)	creator	Jack Kirby
Wicked Witch of the West	creator	L. Frank Baum
Eldorado (TV series)	creator	Julia Smith
Eldorado (TV series)	creator	Tony Holland
Monarch of the Glen (TV series)	creator	Michael Chaplin (television writer)
Kid Eternity    1	creator	Grant Morrison
Love Is a Many Splendored Thing (TV series)	creator	Irna Phillips
James at 15	creator	Dan Wakefield
Helen Seinfeld	creator	Jerry Seinfeld
The Brighter Day	creator	Irna Phillips
Cat Claw	creator	Branislav Kerac
Cat Claw	creator	Svetozar Obradović
Fillmore!	creator	Scott Gimple
Wicked Witch of the East	creator	L. Frank Baum
Foster's Home for Imaginary Friends	creator	Craig McCracken
Sisters (TV series)	creator	Ron Cowen
Sisters (TV series)	creator	Daniel Lipman
Hotel (TV series)	creator	Aaron Spelling
Profiler (TV series)	creator	Cynthia Saunders
W*A*L*T*E*R	creator	Bill Bixby
New Zealand Idol	creator	Simon Fuller
Where the Heart Is (1969 TV series)	creator	Lou Scofield
Where the Heart Is (1969 TV series)	creator	Margaret DePriest
Scooby-Doo (character)	creator	Iwao Takamoto
Calvin and the Colonel	creator	Freeman Fisher Gosden
Calvin and the Colonel	creator	Charles Correll
The Commish	creator	Stephen J. Cannell
The Commish	creator	Stephen Kronish
Tonto	creator	George W. Trendle
Hawaii (TV series)	creator	Jeff Eastin
Galactica 1980	creator	Glen A. Larson
Cluemaster	creator	Gardner Fox
Cluemaster	creator	Carmine Infantino
Wildcat (Yolanda Montez)	creator	Roy Thomas
Wildcat (Yolanda Montez)	creator	Tim Burgard
Wildcat (Yolanda Montez)	creator	Tony Dezuniga
Brüno (character)	creator	Sacha Baron Cohen
Interceptor (TV series)	creator	Jacques Antoine
Takalani Sesame	creator	Joan Ganz Cooney
Takalani Sesame	creator	Jim Henson
Sweet and Sour (TV series)	creator	Johanna Pigott
Judith Krantz's Till We Meet Again	creator	Judith Krantz
Judith Krantz's Till We Meet Again	creator	Andrew Peter Marin
The Greed of Man	creator	Wai Ka-Fai
Smith and Goody	creator	Mel Smith
Smith and Goody	creator	Bob Goody
Supercar (TV series)	creator	Gerry Anderson
The New WKRP in Cincinnati	creator	Hugh Wilson (director)
Tokusou Sentai Dekaranger	creator	Toei Company
Lord Ramage	creator	Dudley Pope
TV's Frank	creator	Joel Hodgson
Lionel Luthor	creator	Alfred Gough
Lionel Luthor	creator	Miles Millar
Michigan J. Frog	creator	Chuck Jones
She-Hulk	creator	Stan Lee
She-Hulk	creator	John Buscema
Sinestro	creator	John Broome (writer)
Sinestro	creator	Gil Kane
The City (1999 TV series)	creator	Sarrazin Couture Entertainment
The City (1999 TV series)	creator	Sarrazin Couture Entertainment
Odie	creator	Jim Davis (cartoonist)
Space Patrol (1962 TV series)	creator	Janey Scott
Challenge Anneka	creator	Anneka Rice
Pop-Up Video	creator	Woody Thompson
Pop-Up Video	creator	Tad Low
The Tribe (TV series)	creator	Raymond Thompson
Midsomer Murders	creator	Caroline Graham
Ellery Queen (TV series)	creator	Richard Levinson
Ellery Queen (TV series)	creator	William Link
Sealab 2020	creator	William Hanna
Sealab 2020	creator	Joseph Barbera
Lucy Knight	creator	Michael Crichton
Freaks and Geeks	creator	Paul Feig
Bosco	creator	Raidió Teilifís Éireann
Grandmama (The Addams Family)	creator	Charles Addams
Gomez Addams	creator	Charles Addams
Superhuman Samurai Syber-Squad	creator	Jymn Magon
Superhuman Samurai Syber-Squad	creator	Mark Zaslove
Major Force	creator	Cary Bates
Major Force	creator	Greg Weisman
Major Force	creator	Pat Broderick
Foaly	creator	Eoin Colfer
Al Bundy	creator	Michael G. Moye
Al Bundy	creator	Ron Leavitt
Bridget Loves Bernie	creator	Bernard Slade
Supertrain	creator	Donald E. Westlake
Madman	creator	Mike Allred
The Real World: Boston	creator	Jonathan Murray
The Real World: Boston	creator	Mary-Ellis Bunim
Comte de Rochefort	creator	Alexandre Dumas
Taz-Mania	creator	Art Vitello
Beakman's World	creator	Jok Church
Day by Day (TV series)	creator	Andy Borowitz
Day by Day (TV series)	creator	Gary David Goldberg
Foyle's War	creator	Anthony Horowitz
Rescue Me (TV series)	creator	Denis Leary
Rescue Me (TV series)	creator	Peter Tolan
Leo McGarry	creator	Aaron Sorkin
Sam Seaborn	creator	Aaron Sorkin
Josh Lyman	creator	Aaron Sorkin
Toby Ziegler	creator	Aaron Sorkin
Mandy Hampton	creator	Aaron Sorkin
Donna Moss	creator	Aaron Sorkin
C. J. Cregg	creator	Aaron Sorkin
Abbey Bartlet	creator	Aaron Sorkin
Abbey Bartlet	creator	Paul Redford
Will Bailey	creator	Aaron Sorkin
Will Bailey	creator	Paul Redford
Charlie Young	creator	Aaron Sorkin
WWE Superstars	creator	Vince McMahon
Life Goes On (TV series)	creator	Michael Braverman
Nicktoons Film Festival	creator	Nicktoons Network#Nicktoons Network (creator)
Prime Time	creator	RTÉ News and Current Affairs
Die Sendung mit der Maus	creator	Armin Maiwald
Mock Turtle	creator	Lewis Carroll
Krona (comics)	creator	John Broome (writer)
Krona (comics)	creator	Gil Kane
Simba	creator	Jonathan Roberts (writer)
Pruneface	creator	Chester Gould
Life With Lucy	creator	Spelling Television
Tintin (character)	creator	Hergé
Liz Sherman	creator	Mike Mignola
Krang	creator	Kevin Eastman
Krang	creator	Peter Laird
Pasión De Gavilanes	creator	Julio Jimenez (writer)
Maggie Sawyer	creator	John Byrne (comics)
Figure It Out	creator	Kevin Kay
Figure It Out	creator	Figure It Out
Eradicator (comics)	creator	Roger Stern
Domino (comics)	creator	Fabian Nicieza
Domino (comics)	creator	Rob Liefeld
Action (TV series)	creator	Chris Thompson (TV producer)
Enemy Ace	creator	Robert Kanigher
Enemy Ace	creator	Joe Kubert
It's a Knockout	creator	Guy Lux
Romeo!	creator	Thomas W. Lynch
Romeo!	creator	Master P
Robin's Nest	creator	Brian Cooke
Robin's Nest	creator	Johnnie Mortimer
It's a Living (1980 TV series)	creator	Dick Clair
Cambot	creator	Joel Hodgson
Gypsy (Mystery Science Theater 3000)	creator	Joel Hodgson
Odin (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Odin (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Zeus (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Zeus (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Zeus (Marvel Comics)	creator	Joe Simon
Expedition Robinson	creator	Charlie Parsons
Pearl Forrester	creator	Michael J. Nelson
Professor Bobo	creator	Michael Nelson
Observer (Mystery Science Theater 3000)	creator	Michael Nelson
Star Wars: Droids	creator	George Lucas
Star Wars: Droids	creator	Ben Burtt
Star Wars: Droids	creator	Raymond Jafelice
Star Wars: Droids	creator	Clive A. Smith
Star Wars: Droids	creator	Ken Stephenson
Eleventh Hour (UK TV series)	creator	Stephen Gallagher
Thomson and Thompson	creator	Hergé
The Archie Show	creator	John L. Goldwater
The Archie Show	creator	Bob Montana
Strange (TV series)	creator	Andrew Marshall (writer)
Josie and the Pussycats (TV series)	creator	Dan DeCarlo
Josie and the Pussycats (TV series)	creator	Richard Goldwater
Josie and the Pussycats (TV series)	creator	Joe Ruby
Josie and the Pussycats (TV series)	creator	Ken Spears
Josie and the Pussycats (TV series)  Josie and the Pussycats in Outer Space   1	creator	Dan DeCarlo
Josie and the Pussycats (TV series)  Josie and the Pussycats in Outer Space   1	creator	Arthur Davis (animator)
Mikhail Rasputin	creator	Chris Claremont
Mikhail Rasputin	creator	Dave Cockrum
Mikhail Rasputin	creator	Whilce Portacio
Mikhail Rasputin	creator	John Byrne (comics)
KaBlam!	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Harsh Realm	creator	Chris Carter (screenwriter)
Martin Mystery	creator	Stephane Berry
Martin Mystery	creator	Alfredo Castelli
Kelly Garrett	creator	Ivan Goff
Kelly Garrett	creator	Ben Roberts (writer)
Granny (Looney Tunes)	creator	Tex Avery
Jimbo and the Jet Set	creator	Peter Maddocks
One Tree Hill (TV series)	creator	Mark Schwahn
The Real World: Philadelphia	creator	Jonathan Murray
The Real World: Philadelphia	creator	Mary-Ellis Bunim
Captain Caveman and the Teen Angels	creator	Joe Ruby
Captain Caveman and the Teen Angels	creator	Ken Spears
Rom (comics)	creator	Bill Mantlo
Rom (comics)	creator	Sal Buscema
Prince Vultan	creator	Alex Raymond
The Golden Shot	creator	Bob Monkhouse
Ratbert	creator	Scott Adams
Star Wars: Ewoks	creator	George Lucas
Star Wars: Ewoks	creator	Raymond Jafelice
Star Wars: Ewoks	creator	Dale Schott
Star Wars: Ewoks	creator	Bob Carrau
Star Wars: Ewoks	creator	Paul Dini
Moon Maid (comic)	creator	Chester Gould
Center of the Universe	creator	Nat Bernstein
Center of the Universe	creator	Mitchel Katlin
Listen Up! (TV series)	creator	Jeff Martin (writer)
Star Wars: Clone Wars (2003 TV series)	creator	Genndy Tartakovsky
Star Wars: Clone Wars (2003 TV series)	creator	Henry Gilroy
Star Wars: Clone Wars (2003 TV series)	creator	George Lucas
Girlfriends	creator	Mara Brock Akil
Fireball XL5	creator	Gerry Anderson
Fireball XL5	creator	Sylvia Anderson
The Chaser Decides	creator	The Chaser
Keyser Söze	creator	Christopher McQuarrie
Ambush Bug	creator	Keith Giffen
Bro'Town	creator	Naked Samoans
Mini-Me	creator	Mike Myers
Doctor Occult	creator	Jerry Siegel
Doctor Occult	creator	Joe Shuster
Sgt. Rock	creator	Robert Kanigher
Sgt. Rock	creator	Joe Kubert
Father Knows Best	creator	Ed James
Sauron (comics)	creator	Roy Thomas
Sauron (comics)	creator	Neal Adams
Professor Zoom	creator	John Broome (writer)
Professor Zoom	creator	Carmine Infantino
Team Antonsen	creator	Atle Antonsen
Team Antonsen	creator	Harald Eia
Team Antonsen	creator	Bård Tufte Johansen
Team Antonsen	creator	Kristopher Schau
Lucius Fox	creator	Len Wein
Lucius Fox	creator	John Calnan
Hal Jordan	creator	John Broome (writer)
Hal Jordan	creator	Gil Kane
Wow Meganon	creator	Associated Broadcasting Company
Gimme Gimme Gimme (TV series)	creator	Jonathan Harvey (playwright)
Jericho (comics)	creator	Marv Wolfman
Jericho (comics)	creator	George Pérez
Quinn Morgendorffer	creator	Glenn Eichler
Badger (comics)	creator	Mike Baron
Tenko (TV series)	creator	Lavinia Warner
American Dreams	creator	Jonathan Prince
Phyllis (TV series)	creator	Stan Daniels
Phyllis (TV series)	creator	Ed. Weinberger
Lou Grant (TV series)	creator	Allan Burns
Lou Grant (TV series)	creator	James L. Brooks
Lou Grant (TV series)	creator	Gene Reynolds
Veronica Mars	creator	Rob Thomas (writer)
Dust (comics)	creator	Grant Morrison
Dust (comics)	creator	Frank Quitely
Dust (comics)	creator	Ethan Van Sciver
Adam Strange	creator	Gardner Fox
Adam Strange	creator	Mike Sekowsky
The Secret World of Alex Mack	creator	Thomas W. Lynch
Head of the Class	creator	Michael Elias
Head of the Class	creator	Rich Eustis
The Brady Kids	creator	Sherwood Schwartz
Alfred J. Kwak	creator	Herman van Veen
Sam and Friends	creator	Jim Henson
Sam and Friends	creator	Jane Henson
Cyber (comics)	creator	Peter David
Cyber (comics)	creator	Sam Kieth
Gorilla Grodd	creator	John Broome (writer)
Gorilla Grodd	creator	Carmine Infantino
Steve Trevor	creator	William Moulton Marston
Heat Vision and Jack	creator	Dan Harmon
Heat Vision and Jack	creator	Rob Schrab
Oliver Trask	creator	Josh Schwartz
The Smoking Room	creator	Brian Dooley
Unknown Soldier (DC Comics)	creator	Robert Kanigher
Unknown Soldier (DC Comics)	creator	Joe Kubert
The California Raisins	creator	California Raisin Advisory Board
Quasar (Wendell Vaughn)	creator	Donald F. Glut
Quasar (Wendell Vaughn)	creator	Roy Thomas
Quasar (Wendell Vaughn)	creator	John Buscema
My Mother the Car	creator	Allan Burns
My Mother the Car	creator	Chris Hayward
Niobe (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Spiral (comics)	creator	Ann Nocenti
Spiral (comics)	creator	Arthur Adams (comics)
Princess Eilonwy	creator	Lloyd Alexander
Threat Matrix	creator	Daniel Voll
10-8: Officers on Duty	creator	Jorge Zamacona
Salad Fingers	creator	David Firth
Ultra-Humanite	creator	Jerry Siegel
Ultra-Humanite	creator	Joe Shuster
Lady Shiva	creator	Dennis O'Neil
Lady Shiva	creator	Ric Estrada
Shuma-Gorath	creator	Robert E. Howard
Shuma-Gorath	creator	Steve Englehart
Shuma-Gorath	creator	Frank Brunner
How to Survive a Marriage	creator	Anne Howard Bailey
Maya & Miguel	creator	Deborah Forte
Game On (UK TV series)	creator	Andrew Davies (writer)
Game On (UK TV series)	creator	Bernadette Davis
I Am the Greatest: The Adventures of Muhammad Ali	creator	Fred Calvert
I Am the Greatest: The Adventures of Muhammad Ali	creator	Kimie Calvert
I Am the Greatest: The Adventures of Muhammad Ali	creator	John Paxton
Inertia (DC Comics)	creator	Todd Dezago
Inertia (DC Comics)	creator	Mike Wieringo
What-a-Cartoon	creator	Fred Seibert
Cliffhangers (TV series)	creator	Kenneth Johnson (producer)
Vril Dox	creator	Edmond Hamilton
Vril Dox	creator	Cary Bates
Vril Dox	creator	Curt Swan
Vril Dox	creator	Keith Giffen
Vril Dox	creator	Bill Mantlo
Vril Dox	creator	Todd McFarlane
Recess (TV series)	creator	Paul Germain
Recess (TV series)	creator	Joe Ansolabehere
Karen Walker (Will & Grace)	creator	Max Mutchnick
Seven of One	creator	Ronnie Barker
Armadillo (comics)	creator	Mark Gruenwald
Armadillo (comics)	creator	Paul Neary
Celebrity Deathmatch	creator	Eric Fogel
Skipper (Barbie)	creator	Mattel
Solomon Grundy (comics)	creator	Alfred Bester
Solomon Grundy (comics)	creator	Paul Reinman
Time Trax	creator	Harve Bennett
Time Trax	creator	Jeffrey M. Hayes
Time Trax	creator	Grant Rosenberg
Doctor Spectrum	creator	Roy Thomas
Doctor Spectrum	creator	John Buscema
He's a Lady	creator	Thomas Campbell
He's a Lady	creator	Bryan Hale
The Adventures of Shirley Holmes	creator	Ellis Iddon
The Adventures of Shirley Holmes	creator	Phil Meagher
Car 54, Where Are You?	creator	Nat Hiken
Monster House (U.S. TV series)	creator	Thom Beers
Amazo	creator	Gardner Fox
Amazo	creator	Murphy Anderson
Tomorrow Woman	creator	Grant Morrison
Tomorrow Woman	creator	Howard Porter
Yakkity Yak	creator	Mark Gravas
Nick News with Linda Ellerbee	creator	Linda Ellerbee
Zorak	creator	Alex Toth
Zorak	creator	William Hanna
Zorak	creator	Joseph Barbera
N.Y.P.D.	creator	Arnold Perl
N.Y.P.D.	creator	David Susskind
Monster Garage	creator	Thom Beers
Jack Skellington	creator	Tim Burton
Radio Free Roscoe	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Weeds (TV series)	creator	Jenji Kohan
Boomtown (TV series)	creator	Graham Yost
The Word (TV series)	creator	Channel 4
So Little Time	creator	Tonya Hurley
Mighty Jack	creator	Tsuburaya Productions
Mighty Jack  Fight! Mighty Jack   1	creator	Tsuburaya Productions
Bob & Rose	creator	Russell T Davies
Legend (TV series)	creator	Michael Piller
Legend (TV series)	creator	Bill Dial
My Living Doll	creator	Bill Kelsay
My Living Doll	creator	Al Martin
The Champions	creator	Dennis Spooner
The Champions	creator	Monty Berman
Mr. Men and Little Miss	creator	Adam Hargreaves
Ellen (TV series)	creator	Neal Marlens
Ellen (TV series)	creator	Carol Black
Ellen (TV series)	creator	David S. Rosenthal
Morgaine le Fey (DC Comics)	creator	Jack Kirby
Lestat de Lioncourt	creator	Anne Rice
Sasquatch (comics)	creator	John Byrne (comics)
Puck (comics)	creator	John Byrne (comics)
Puck (comics)  Puck   1	creator	Scott Lobdell
Brimstone (TV series)	creator	Ethan Reiff
Brimstone (TV series)	creator	Cyrus Voris
All Aussie Adventures	creator	Tom Gleisner
Jame Gumb	creator	Thomas Harris
Francis Dolarhyde	creator	Thomas Harris
Eight Is Enough	creator	Lee Rich
Eight Is Enough	creator	Philip Capice
Eight Is Enough	creator	Lee Mendelson
Black Panther (comics)	creator	Stan Lee
Black Panther (comics)	creator	Jack Kirby
The Wayans Bros.	creator	Shawn Wayans
The Wayans Bros.	creator	Marlon Wayans
Persephone (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Raising Dad	creator	Jonathan Katz
Merovingian (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Keisuke Miyagi	creator	John G. Avildsen
Blaze and Satanus	creator	Roger Stern
Blaze and Satanus	creator	Bob McLeod (comics)
Blaze and Satanus	creator	Marv Wolfman
Blaze and Satanus	creator	Curt Swan
Whiz Kids (TV series)	creator	Philip DeGuere
Whiz Kids (TV series)	creator	Bob Shayne
Dan Turpin	creator	Joe Simon
Dan Turpin	creator	Jack Kirby
Dan Turpin	creator	Jack Kirby
Ace the Bat-Hound	creator	Bill Finger
Ace the Bat-Hound	creator	Sheldon Moldoff
Chuckie Finster	creator	Klasky Csupo
Morgan Edge	creator	Jack Kirby
The Wire	creator	David Simon
It Is Written	creator	George Vandeman
Liz Allan	creator	Stan Lee
Foggy Nelson	creator	Stan Lee
Foggy Nelson	creator	Bill Everett
Manchester Black	creator	Joe Kelly (writer)
Manchester Black	creator	Doug Mahnke
Tanner '88	creator	Garry Trudeau
Thunderstrike (Eric Masterson)	creator	Tom DeFalco
Thunderstrike (Eric Masterson)	creator	Ron Frenz
Drawn Together	creator	Dave Jeser & Matt Silverstein
Drawn Together	creator	Dave Jeser & Matt Silverstein
Shindig!	creator	Jack Good (producer)
Shindig!	creator	Arthur Stolnitz
Histeria!	creator	Tom Ruegger
Static (DC Comics)	creator	Dwayne McDuffie
Static (DC Comics)	creator	John Paul Leon
Hollyoaks	creator	Phil Redmond
Green Wing	creator	Victoria Pile
Now You See It (U.S. game show)	creator	Frank Wayne
Catweazle	creator	Richard Carpenter (screenwriter)
Windfall (comics)	creator	Mike W. Barr
Windfall (comics)	creator	Jim Aparo
The Voyage of the Mimi	creator	Bank Street College of Education
T.H.E. Cat	creator	Harry Julian Fink
The Mystic Knights of Tir Na Nog	creator	Saban Entertainment
Alicia Masters	creator	Stan Lee
Alicia Masters	creator	Jack Kirby
M.A.C.H. 1	creator	Pat Mills
Laguna Beach: The Real Orange County	creator	Liz Gateley
Kamen Rider Ryuki	creator	Shotaro Ishinomori
Bosom Buddies	creator	Chris Thompson (TV producer)
Bosom Buddies	creator	Miller-Boyett Productions
The House of Eliott	creator	Jean Marsh
The House of Eliott	creator	Eileen Atkins
Anti-Monitor	creator	Marv Wolfman
Anti-Monitor	creator	George Pérez
Anti-Monitor	creator	Jerry Ordway
Gute Zeiten, schlechte Zeiten	creator	Reg Watson
The Invaders	creator	Larry Cohen
Queen Lurline	creator	L. Frank Baum
Visionaries: Knights of the Magical Light	creator	Flint Dille
$40 a Day	creator	Rachael Ray
Pariah (comics)	creator	Marv Wolfman
Pariah (comics)	creator	George Pérez
Lady Quark	creator	Marv Wolfman
Lady Quark	creator	George Pérez
Pizza (TV series)	creator	Paul Fenech
Creeper (comics)	creator	Steve Ditko
Powers That Be (Angel)	creator	Joss Whedon
Molly Bloom	creator	James Joyce
The Incredible Hulk (TV series)	creator	Stan Lee
The Incredible Hulk (TV series)	creator	Jack Kirby
Arclight (comics)	creator	Chris Claremont
Arclight (comics)	creator	Michael Golden (comics)
Something Is Out There	creator	Frank Lupo
La Linea (TV series)	creator	Osvaldo Cavandoli
Scott Evil	creator	Mike Myers
Snagglepuss	creator	Hanna-Barbera
Quinn Mallory	creator	Tracy Tormé
Quinn Mallory	creator	Robert K. Weiss
Monopoly (game show)	creator	Merv Griffin
The Hollow (Charmed)	creator	Brad Kern
Beta Ray Bill	creator	Walt Simonson
Gareth Keenan	creator	Ricky Gervais
Gareth Keenan	creator	Stephen Merchant
J. R. Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Operación Triunfo	creator	Joan Ramon Mainat
Colonel Race	creator	Agatha Christie
Darkhawk	creator	Tom DeFalco
Darkhawk	creator	Mike Manley (artist)
Shade (comics)	creator	E E Hibbard
Jabberjaw	creator	Joe Ruby
Jabberjaw	creator	Ken Spears
Dynomutt, Dog Wonder	creator	Joe Ruby
Dynomutt, Dog Wonder	creator	Ken Spears
The Scooby-Doo/Dynomutt Hour	creator	Joe Ruby
The Scooby-Doo/Dynomutt Hour	creator	Ken Spears
Hotel Room	creator	David Lynch
Clubhouse (TV series)	creator	Daniel Cerone
The Real World: San Francisco	creator	Jonathan Murray
The Real World: San Francisco	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: London	creator	Jonathan Murray
The Real World: London	creator	Mary-Ellis Bunim
Blue Collar TV	creator	Adam Small
Blue Collar TV	creator	Fax Bahr
Blue Collar TV	creator	J.P. Williams
Blue Collar TV	creator	Jeff Foxworthy
Hi Hi Puffy AmiYumi	creator	Sam Register
Unscrewed with Martin Sargent	creator	Martin Sargent
The Dudesons	creator	Jarno Laasala
The Dudesons	creator	Tuukka Tiensuu
The Dudesons	creator	Jukka Hilden
WWE After Burn	creator	Vince McMahon
Jack of Hearts	creator	Bill Mantlo
Jack of Hearts	creator	Keith Giffen
Talia al Ghul	creator	Dennis O'Neil
WWE Bottom Line	creator	Vince McMahon
Delroy Garrett	creator	Kurt Busiek
Delroy Garrett	creator	George Pérez
Silverclaw	creator	Kurt Busiek
Silverclaw	creator	George Pérez
Vance Astrovik	creator	Don Heck
Vance Astrovik	creator	Gerry Conway
Then Came Bronson	creator	Denne Bart Petitclerc
Warlock (New Mutants)	creator	Chris Claremont
Warlock (New Mutants)	creator	Bill Sienkiewicz
Amish in the City	creator	Jon Kroll
Anya Corazon	creator	Fiona Avery
Anya Corazon	creator	Mark Brooks (comics)
Peep and the Big Wide World	creator	Kaj Pindal
Winx Club	creator	Iginio Straffi
Two Pints of Lager and a Packet of Crisps	creator	Susan Nickson
Weinerville	creator	Marc Weiner
Donald Pierce	creator	Chris Claremont
Donald Pierce	creator	John Byrne (comics)
Garfield Goose and Friends	creator	Frazier Thomas
Courageous Cat and Minute Mouse	creator	Bob Kane
The Rookies	creator	Rita Lakin
The Bob Cummings Show	creator	Paul Henning
Max and Paddy's Road to Nowhere	creator	Peter Kay
Max and Paddy's Road to Nowhere	creator	Paddy McGuinness (comedian)
Twelve O'Clock High (TV series)	creator	Sy Bartlett
Twelve O'Clock High (TV series)	creator	Beirne Lay, Jr.
The Twisted Tales of Felix the Cat	creator	Patrick Sullivan
The Twisted Tales of Felix the Cat	creator	Otto Messmer
The Twisted Tales of Felix the Cat	creator	Joe Oriolo
Cerebra	creator	John Francis Moore (comics)
Cerebra	creator	Ron Lim
Mighty Ducks (TV series)	creator	Walt Disney Television
Chain Reaction (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Howards' Way	creator	Gerard Glaister
Howards' Way	creator	Allan Prior
Obsidian (comics)	creator	Roy Thomas
Obsidian (comics)	creator	Jerry Ordway
Ultraman (comics)	creator	Gardner Fox
Ultraman (comics)	creator	Mike Sekowsky
Ultraman (comics)	creator	Superman
Ultraman (comics)	creator	Joe Shuster
Shanna the She-Devil	creator	Phil Seuling
Shanna the She-Devil	creator	George Tuska
Zaladane	creator	Gerry Conway
Zaladane	creator	Barry Windsor-Smith
Vega$	creator	Michael Mann (director)
Black Tom Cassidy	creator	Chris Claremont
Black Tom Cassidy	creator	Dave Cockrum
The Charlie Brown and Snoopy Show	creator	Charles M. Schulz
The Electric Playground	creator	Victor Lucas
The Great Gazoo	creator	Hanna-Barbera
Anarky	creator	Alan Grant (writer)
Beany and Cecil	creator	Bob Clampett
Jason King (TV series)	creator	Dennis Spooner
Baywatch Nights	creator	Michael Berk
Baywatch Nights	creator	Baywatch
Baywatch Nights	creator	David Hasselhoff
Baywatch Nights	creator	Douglas Schwartz
Bill Sikes	creator	Charles Dickens
Beat the Geeks	creator	Mark Cronin
Beat the Geeks	creator	James Rowley (producer)
SilverHawks	creator	Rankin/Bass
Runaround (game show)	creator	Heatter-Quigley Productions
The Shining (TV miniseries)	creator	Stephen King
Boilerplate (robot)	creator	Paul Guinan
G'nort	creator	Keith Giffen
G'nort	creator	J. M. DeMatteis
Kindred: The Embraced	creator	John Leekley
Kindred: The Embraced	creator	Mark Rein·Hagen
Prometheus (comics)	creator	Grant Morrison
Elixir (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Elixir (comics)	creator	Christina Weir
Elixir (comics)	creator	Keron Grant
The $1.98 Beauty Show	creator	Chuck Barris
Sue Dibny	creator	John Broome (writer)
Sue Dibny	creator	Carmine Infantino
Doctor Druid	creator	Stan Lee
Doctor Druid	creator	Jack Kirby
Fixer (comics)	creator	Stan Lee
Fixer (comics)	creator	Jack Kirby
Wonder Man	creator	Stan Lee
Wonder Man	creator	Jack Kirby
Wonder Man	creator	Don Heck
Ren & Stimpy "Adult Party Cartoon"	creator	John Kricfalusi
Crimson Fox	creator	Keith Giffen
The Golden Palace	creator	Susan Harris
Nu, pogodi!	creator	Feliks Kamov
Nu, pogodi!	creator	Arkadi Khajt
Nu, pogodi!	creator	Aleksandr Kurlyandsky
BBC World News (programme)	creator	BBC World News
Crimson King	creator	Stephen King
Oobi (TV series)	creator	Josh Selig
Terrahawks	creator	Gerry Anderson
Titanium Man	creator	Stan Lee
Titanium Man	creator	Don Heck
Anaconda (comics)	creator	Mark Gruenwald
Anaconda (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Adversary (comics)	creator	Chris Claremont
Adversary (comics)	creator	John Romita, Jr.
Marvel Boy	creator	Joe Simon
Marvel Boy	creator	Bob Oksner
Marvel Boy	creator	Stan Lee
Ms. Tree	creator	Max Allan Collins
Poltergeist: The Legacy	creator	Richard Barton Lewis
Hong Kong Phooey	creator	Hanna-Barbera
The Detectives	creator	Jasper Carrott
Birds of Prey (TV series)	creator	Laeta Kalogridis
The Impressionable Jon Culshaw	creator	Jon Culshaw
Amazing-Man (DC Comics)	creator	Roy Thomas
Amazing-Man (DC Comics)	creator	Jerry Ordway
Amazing-Man (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Amazing-Man (DC Comics)	creator	Dale Eaglesham
Bump in the Night (TV series)	creator	Ken Pontac
The Kids of Degrassi Street	creator	Linda Schuyler
What's New, Scooby-Doo?	creator	Hanna-Barbera
What's New, Scooby-Doo?	creator	Joe Ruby
What's New, Scooby-Doo?	creator	Ken Spears
What's New, Scooby-Doo?	creator	Sander Schwartz
Degrassi High	creator	Linda Schuyler
Degrassi High	creator	Kit Hood
30 Minute Meals	creator	Mark Dissin
Project G.e.e.K.e.R.	creator	Doug TenNapel
Freddy's Nightmares	creator	Wes Craven
Doc Martin	creator	Craig Ferguson
Doc Martin	creator	Dominic Minghella
Turn-On	creator	Ed Friendly
Turn-On	creator	George Schlatter
Bob Cratchit	creator	Charles Dickens
Goldmember	creator	Mike Myers
Death's Head	creator	Simon Furman
Death's Head	creator	Geoff Senior
Men into Space	creator	Lewis J. Rachmil
The Other Half (game show)	creator	Jeremy Lloyd
The Girl from U.N.C.L.E.	creator	Norman Felton
Conan (TV series)	creator	Conan O'Brien
The WWE Experience	creator	Vince McMahon
Elphaba	creator	L. Frank Baum
Elphaba	creator	Gregory Maguire
Orko	creator	Filmation
Dogmatix	creator	René Goscinny
Dogmatix	creator	Albert Uderzo
The Batman (TV series)	creator	Michael Goguen
The Batman (TV series)	creator	Duane Capizzi
Freedom Beast	creator	Grant Morrison
Strange Days at Blake Holsey High	creator	Jim Rapsas
Mulch Diggums	creator	Eoin Colfer
¡Mucha Lucha!	creator	Eddie Mort
Kkusum	creator	Balaji Telefilms
B'wana Beast	creator	Bob Haney
B'wana Beast	creator	Mike Sekowsky
Ye Meri Life Hai	creator	Optimystix Entertainment
100 Deeds for Eddie McDowd	creator	Mitchel Katlin
100 Deeds for Eddie McDowd	creator	Nat Bernstein
John Shaft	creator	Ernest Tidyman
Ned's Declassified School Survival Guide	creator	Scott Fellows
Idol stjörnuleit	creator	Simon Fuller
Lord Chaos (Marvel Comics)	creator	Jim Starlin
Master Order	creator	Jim Starlin
The Darkness (comics)	creator	David Wohl
The Darkness (comics)	creator	Marc Silvestri
The Darkness (comics)	creator	Garth Ennis
Vampirella	creator	Forrest J Ackerman
Vampirella	creator	Archie Goodwin (comics)
Vampirella	creator	Frank Frazetta
Vampirella	creator	Tom Sutton
Inspector Lestrade	creator	Arthur Conan Doyle
Icarus (comics)	creator	Bill Mantlo
Icarus (comics)	creator	William Johnson
Perry White	creator	Jerry Siegel
Metallo	creator	Robert Bernstein (comics)
Metallo	creator	Al Plastino
Wind Dancer	creator	Nunzio DeFilippis
Wind Dancer	creator	Christina Weir
Wind Dancer	creator	Keron Grant
Wallflower (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Wallflower (comics)	creator	Christina Weir
Wallflower (comics)	creator	Keron Grant
Surge (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Surge (comics)	creator	Christina Weir
Surge (comics)	creator	Keron Grant
Ghost (Dark Horse Comics)	creator	Team CGW
The Late Late Show (CBS TV series)	creator	David Letterman
Mongul	creator	Len Wein
Mongul	creator	Jim Starlin
Tweenies	creator	Iain Lauchlan
Hart to Hart	creator	Sidney Sheldon
Jason Todd	creator	Gerry Conway
Jason Todd	creator	Don Newton
Jason Todd	creator	Judd Winick
Jason Todd	creator	Doug Mahnke
Tim Drake	creator	Marv Wolfman
Tim Drake	creator	Pat Broderick
Wally West	creator	John Broome (writer)
Wally West	creator	Carmine Infantino
Flash (Jay Garrick)	creator	Gardner Fox
Flash (Jay Garrick)	creator	Harry Lampert
Flash (Barry Allen)	creator	Robert Kanigher
Flash (Barry Allen)	creator	John Broome (writer)
Flash (Barry Allen)	creator	Carmine Infantino
Kyle Rayner	creator	Ron Marz
Kyle Rayner	creator	Darryl Banks
Kid Quantum	creator	Tom and Mary Bierbaum
Kid Quantum	creator	Tom and Mary Bierbaum
Kid Quantum	creator	David A. Williams
Clock King	creator	Lee Elias
Wilma Deering	creator	Philip Francis Nowlan
Whammy! The All-New Press Your Luck	creator	Bill Carruthers
In the House (TV series)	creator	Winifred Hervey
Fabian Cortez	creator	Chris Claremont
Fabian Cortez	creator	Jim Lee
LazyTown	creator	Magnús Scheving
Oggy and the Cockroaches	creator	Jean-Yves Raimbaud
Oggy and the Cockroaches	creator	Terry Klassen
Bob Russell (The West Wing)	creator	Carol Flint
Bob Russell (The West Wing)	creator	Debora Cahn
The New Three Stooges	creator	Norman Maurer
The New Three Stooges	creator	Dick Brown
Les Shadoks	creator	Jacques Rouxel
Double the Fist	creator	Craig Anderson (actor)
Double the Fist	creator	Bryan Moses
Double the Fist	creator	Doug Bayne
Double the Fist	creator	Tony Walters
Demogoblin	creator	Gerry Conway
Demogoblin	creator	Sal Buscema
Ezra (comics)	creator	Sean O'Reilly
The Brothers Grunt	creator	Danny Antonucci
Captain Carrot	creator	Roy Thomas
Captain Carrot	creator	Scott Shaw (artist)
Toto (Oz)	creator	L. Frank Baum
Strange Love	creator	Cris Abrego
Strange Love	creator	Mark Cronin
Thrud the Barbarian	creator	Carl Critchlow
Stingers	creator	Guy Wilding
Stingers	creator	Mikael Borglund
Stingers	creator	Michael Messenger
Stingers	creator	Tony Morphett
Estella Havisham	creator	Charles Dickens
Travis Bickle	creator	Paul Schrader
Travis Bickle	creator	Martin Scorsese
Nezarr the Calculator	creator	Jack Kirby
House (TV series)	creator	David Shore
Azrael (comics)	creator	Dennis O'Neil
Azrael (comics)	creator	Joe Quesada
The Fall Guy	creator	Glen A. Larson
The Julekalender	creator	De Nattergale
Return of the Saint	creator	Leslie Charteris
Sara Pezzini	creator	Marc Silvestri
Sara Pezzini	creator	David Wohl
Sara Pezzini	creator	Brian Haberlin
Sara Pezzini	creator	Michael Turner (comics)
Shadowhawk	creator	Jim Valentino
Shadowhawk  Silver Age ShadowHawk   1	creator	Jim Valentino
Demona	creator	Greg Weisman
Bart Allen	creator	Mark Waid
Bart Allen	creator	Mike Wieringo
Walrus (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Tom Goes to the Mayor	creator	Tim Heidecker
Tom Goes to the Mayor	creator	Eric Wareheim
Eugene the Jeep	creator	E. C. Segar
The NFL Today	creator	CBS Sports
Titus (TV series)	creator	Christopher Titus
The Adventures of Lano and Woodley	creator	Colin Lane
The Adventures of Lano and Woodley	creator	Frank Woodley
A Charlie Brown Thanksgiving	creator	Charles M. Schulz
Glass Slippers	creator	Seoul Broadcasting System
Blackpool (TV serial)	creator	Peter Bowker
Life as We Know It (TV series)	creator	Jeff Judah
Life as We Know It (TV series)	creator	Gabe Sachs
Henery Hawk	creator	Chuck Jones
Man-At-Arms	creator	Mattel
Young Americans (TV series)	creator	Steve Antin
Extreme Dodgeball	creator	Rich Cronin
The New Ghostwriter Mysteries	creator	Liz Nelson
Joking Apart	creator	Steven Moffat
Parasite (comics)	creator	Jim Shooter
Parasite (comics)	creator	Al Plastino
Parasite (comics)	creator	John Ostrander
Parasite (comics)	creator	Joe Brozowski
Parasite (comics)	creator	Greg Rucka
Parasite (comics)	creator	Matthew Clark
Parasite (comics)	creator	Andrew Lanning
Enough Rope	creator	Andrew Denton
Enough Rope	creator	Anita Jacoby
Power Princess	creator	J. M. DeMatteis
Power Princess	creator	Don Perlin
Power Princess    1	creator	J. Michael Straczynski
Power Princess    1	creator	Gary Frank
Mann & Machine	creator	Bob DeLaurentis
Mann & Machine	creator	Dick Wolf
Inferno (DC Comics)	creator	Tom Peyer
Inferno (DC Comics)	creator	Jeffrey Moy
Panchito Pistoles	creator	The Walt Disney Company
The Julekalender (Norwegian TV series)	creator	Ivar Gafseth
Winning Lines	creator	David Briggs
Winning Lines	creator	Steven Knight
The Weird Al Show	creator	"Weird Al" Yankovic
The Weird Al Show	creator	Randy Newman
Angus MacGyver	creator	Lee David Zlotoff
Complete Savages	creator	Mike Scully
Complete Savages	creator	Julie Thacker
Less than Perfect	creator	Terri Minsky
Idiot Savants (game show)	creator	Michael Dugan
Idiot Savants (game show)	creator	Chris Kreski
Inquizition	creator	Game Show Network
TV Funhouse	creator	Robert Smigel
TV Funhouse	creator	Dana Carvey
Jackal (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Jackal (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Jackal (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Jackal (Marvel Comics)	creator	Ross Andru
George Stacy	creator	Stan Lee
George Stacy	creator	John Romita, Sr.
George Stacy	creator	Don Heck
Tarantula (DC Comics)	creator	Mort Weisinger
Tarantula (DC Comics)	creator	Devin K. Grayson
Popworld	creator	Simon Fuller
Ozymandias (Marvel Comics)	creator	Joe Madureira
Vicki Vale	creator	Bob Kane
Vicki Vale	creator	Bill Finger
Cobweb (comics)	creator	Alan Moore
Breach (comics)	creator	Bob Harras
Breach (comics)	creator	Marcos Martín
Karen Sisco	creator	Elmore Leonard
Magnus, Robot Fighter	creator	Russ Manning
VR.5	creator	Jeannine Renshaw
Hunter (U.S. TV series)	creator	Frank Lupo
Spider Jerusalem	creator	Warren Ellis
Spider Jerusalem	creator	Darick Robertson
Major Disaster	creator	Gardner Fox
Major Disaster	creator	Gil Kane
Amphibian (comics)	creator	Steve Englehart
Amphibian (comics)	creator	J. Michael Straczynski
Amphibian (comics)	creator	Gary Frank
Far Out Space Nuts	creator	Joe Ruby
Far Out Space Nuts	creator	Ken Spears
Electra Woman and Dyna Girl	creator	Joe Ruby
Electra Woman and Dyna Girl	creator	Ken Spears
Twins (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Doggy Fizzle Televizzle	creator	Vernon Chatman
Bella Donna	creator	Roger Stern
Bella Donna	creator	Mike Zeck
Bella Donna    1	creator	Jim Lee
Bella Donna    1	creator	Scott Lobdell
Volcana (Marvel Comics)	creator	Jim Shooter
Volcana (Marvel Comics)	creator	Mike Zeck
T-X	creator	James Cameron
Mina Harker	creator	Bram Stoker
Gigantor	creator	Mitsuteru Yokoyama
Gigantor	creator	Fred Ladd
Numb3rs	creator	Nicolas Falacci
Numb3rs	creator	Cheryl Heuton
The Goddamn George Liquor Program	creator	John Kricfalusi
Rolie Polie Olie	creator	William Joyce (writer)
Seraph (The Matrix)	creator	The Wachowskis
Tempo (comics)	creator	Louise Simonson
Tempo (comics)	creator	Rob Liefeld
Square Pegs	creator	Anne Beatts
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Jerry Adelman
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Daniel Gregory Browne
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Ann Marcus
Soldier of Fortune, Inc.	creator	Dan Gordon (screenwriter)
G.B.H. (TV series)	creator	Alan Bleasdale
Medium (TV series)	creator	Glenn Gordon Caron
David North (comics)	creator	Jim Lee
Snowbird (comics)	creator	John Byrne (comics)
The Professionals (TV series)	creator	Brian Clemens
Fury (Marvel Comics)	creator	Alan Moore
Fury (Marvel Comics)	creator	Alan Davis
Valerie Cooper	creator	Chris Claremont
Valerie Cooper	creator	John Romita, Jr.
The Twilight Zone (1985 TV series)	creator	Rod Serling
The Twilight Zone (1985 TV series)	creator	The Twilight Zone (1959 TV series)
The Box of Delights    1	creator	John Masefield
The Liver Birds	creator	Carla Lane
The Liver Birds	creator	Myra Taylor
Cloak and Dagger (comics)	creator	Bill Mantlo
Cloak and Dagger (comics)	creator	Ed Hannigan
Asp (comics)	creator	Mark Gruenwald
Asp (comics)	creator	Paul Neary
Cottonmouth (comics)	creator	Mark Gruenwald
Cottonmouth (comics)	creator	Paul Neary
Cobra (comics)	creator	Stan Lee
Cobra (comics)	creator	Don Heck
Cobra (comics)	creator	Tamora Pierce
Cobra (comics)	creator	Timothy Liebe
Black Mamba (comics)	creator	Mark Gruenwald
Black Mamba (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Sidewinder (comics)	creator	Mark Gruenwald
Sidewinder (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Diamondback (comics)	creator	Mark Gruenwald
Diamondback (comics)	creator	Paul Neary
Rattler (comics)	creator	Mark Gruenwald
Rattler (comics)	creator	Paul Neary
American Masters	creator	Susan Lacy
Bill the Lizard	creator	Lewis Carroll
Bill the Lizard  #4B89E6   1	creator	Lewis Carroll
Murder One (TV series)	creator	Steven Bochco
Murder One (TV series)	creator	Charles H. Eglee
Murder One (TV series)	creator	Channing Gibson
Magic Touch of Fate	creator	Jang Su Bong
The Herculoids	creator	Alex Toth
Caterpillar (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Caterpillar (Alice's Adventures in Wonderland)  Absolem the Caterpillar   1	creator	Lewis Carroll
The Wubbulous World of Dr. Seuss	creator	Dr. Seuss
Tripping the Rift	creator	Chris Moeller
Tripping the Rift	creator	Chuck Austen
Strong Medicine	creator	Whoopi Goldberg
Strong Medicine	creator	Tammy Ader
Sally Lockhart	creator	Philip Pullman
Miss America (DC Comics)	creator	Elmer Wexler
Miss America (Marvel Comics)	creator	Otto Binder
Malcolm Reynolds	creator	Joss Whedon
Taggart	creator	Glenn Chandler
Nanny and the Professor	creator	AJ Carothers
Nanny and the Professor	creator	Miller-Boyett Productions
Abner Jenkins	creator	Stan Lee
Abner Jenkins	creator	Carl Burgos
Charles in Charge	creator	Michael Jacobs
Romance in the Rain	creator	Li Ping
Romance in the Rain	creator	Chiung Yao
Batibot	creator	Philippine Children's Television Foundation
Batibot  2010   1	creator	Philippine Children's Television Foundation
Batibot  2010   1	creator	Associated Broadcasting Company
Solaris (comics)	creator	Grant Morrison
Hokey Wolf	creator	Hanna-Barbera
Definition (TV series)	creator	Nick Nicholson (producer)
Definition (TV series)	creator	E. Roger Muir
Peep Show (TV series)	creator	Andrew O'Connor (actor)
Peep Show (TV series)	creator	Jesse Armstrong
Peep Show (TV series)	creator	Sam Bain
Savage Dragon	creator	Erik Larsen
The Roman Holidays	creator	Hanna-Barbera
Snooper and Blabber	creator	Hanna-Barbera
Wade Welles	creator	Tracy Tormé
Wade Welles	creator	Robert K. Weiss
Rembrandt Brown	creator	Tracy Tormé
Rembrandt Brown	creator	Robert K. Weiss
Players (1997 TV series)	creator	Reggie Rock Bythewood
Players (1997 TV series)	creator	Shaun Cassidy
Players (1997 TV series)	creator	Dick Wolf
Leader Dog	creator	Larry Schwarz
Tortellini Western	creator	Larry Schwarz
Check It Out! (Canadian TV series)	creator	Brian Cooke
Kylun	creator	Chris Claremont
Kylun	creator	Alan Davis
Amy Gardner	creator	Aaron Sorkin
Bharat Ek Khoj	creator	Shyam Benegal
Two-Gun Kid	creator	Stan Lee
Two-Gun Kid	creator	Jack Kirby
Solar Pons	creator	August Derleth
Big Bad Beetleborgs	creator	Haim Saban
The Twilight Zone (1959 TV series)	creator	Rod Serling
Downtown (TV series)	creator	Chris Prynoski
Downtown (TV series)	creator	George Krstic
Downtown (TV series)	creator	Anne D. Berstein
Wonder Woman (TV series)	creator	William Moulton Marston
Being Ian	creator	Ian James Corlett
Committed (2005 TV series)	creator	Eileen Heisler
Committed (2005 TV series)	creator	DeAnn Heline
The Late Late Show with Craig Ferguson	creator	David Letterman
Selene (comics)	creator	Chris Claremont
Selene (comics)	creator	Sal Buscema
Dark Beast	creator	Scott Lobdell
Dark Beast	creator	Roger Cruz
Dark Beast	creator	Beast (comics)
Dark Beast	creator	Jack Kirby
Falcon (comics)	creator	Stan Lee
Falcon (comics)	creator	Gene Colan
Colonel Bleep	creator	Robert D. Buchanan
Colonel Bleep	creator	Joseph Barbera
John Hoynes	creator	Aaron Sorkin
Herbie Popnecker	creator	Richard E. Hughes
Herbie Popnecker	creator	Ogden Whitney
Secret (comics)	creator	Todd Dezago
Secret (comics)	creator	Todd Nauck
Arrowette	creator	Lee Elias
Arrowette    1	creator	Tom Peyer
Arrowette    1	creator	Craig Rousseau
Empress (comics)	creator	Peter David
Empress (comics)	creator	Todd Nauck
Unhappily Ever After	creator	Ron Leavitt
Dreaming Celestial	creator	Jack Kirby
Arishem the Judge	creator	Jack Kirby
Ever Decreasing Circles	creator	Esmonde and Larbey
Nightline (Australian news program)	creator	Nine News
Normal, Ohio	creator	Bonnie and Terry Turner
Normal, Ohio	creator	Bonnie and Terry Turner
Normal, Ohio	creator	Caryn Mandabach
Solid Gold (TV series)	creator	Alfred Masini
Maggie and the Ferocious Beast	creator	Michael Paraskevas
Maggie and the Ferocious Beast	creator	Betty Paraskevas
Mutant X (TV series)	creator	Avi Arad
Mad Jim Jaspers	creator	Dave Thorpe
Mad Jim Jaspers	creator	Alan Davis
Rat-Man (comics)	creator	Rat-Man (comics)
Captain Video and His Video Rangers	creator	James Caddigan
Indian Idol	creator	Simon Fuller
Nathan Barley	creator	Chris Morris (satirist)
Nathan Barley	creator	Charlie Brooker
The Saint (TV series)	creator	Leslie Charteris
Denver, the Last Dinosaur	creator	Peter Keefe
Denver, the Last Dinosaur	creator	Calico Productions
Denver, the Last Dinosaur	creator	World Events Productions
London's Burning	creator	Jack Rosenthal
Pepé Le Pew	creator	Chuck Jones
What about Mimi?	creator	Chris Bartleman
What about Mimi?	creator	Blair Peters
3 South	creator	Mark Hentemann
3 South	creator	Steve Callaghan
Big Barda	creator	Jack Kirby
The Sullivans	creator	Crawford Productions
Orleans (TV series)	creator	Toni Graphia
Orleans (TV series)	creator	John Sacret Young
The New Adventures of Batman	creator	Bob Kane
Point Pleasant (TV series)	creator	Marti Noxon
Postcards from Buster	creator	Marc Brown (author)
Vampire High	creator	Garry Blye
Vampire High	creator	Mark Shekter
Callisto (comics)	creator	Chris Claremont
Callisto (comics)	creator	Paul Smith (comics)
Bushman (comics)	creator	Doug Moench
The Secret Service	creator	Gerry Anderson
The Secret Service	creator	Sylvia Anderson
Undergrads	creator	Pete Williams (Actor)
Smack the Pony	creator	Doon Mackichan
Smack the Pony	creator	Fiona Allen
Smack the Pony	creator	Sally Phillips
Kate & Allie	creator	Sherry Coben
Presence (DC Comics)	creator	Jerry Siegel
Presence (DC Comics)	creator	Bernard Baily
Professor Balthazar	creator	Zlatko Grgić
Super-Skrull	creator	Stan Lee
Lobster Random	creator	Simon Spurrier
Lobster Random	creator	Carl Critchlow
Shazzan	creator	Alex Toth
The Power Team (TV series)	creator	BKN
Desmond's	creator	Trix Worrell
Owlman (comics)	creator	Gardner Fox
Owlman (comics)	creator	Mike Sekowsky
Splinter (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Splinter (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
The Ellen DeGeneres Show	creator	Ellen DeGeneres
Veronica's Closet	creator	David Crane (producer)
Veronica's Closet	creator	Marta Kauffman
Kyle Reese	creator	James Cameron
Bullwinkle J. Moose	creator	Alex Anderson (cartoonist)
Bullwinkle J. Moose	creator	Jay Ward
Jack Point	creator	Simon Spurrier
Jack Point	creator	Frazer Irving
This Life	creator	Amy Jenkins
Dawson Leery	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Vertigo (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Vertigo (Marvel Comics)	creator	Michael Golden (comics)
Fievel's American Tails	creator	David Kirschner
Holby City	creator	Tony McHale
Holby City	creator	Mal Young
Reba (TV series)	creator	Allison M. Gibson
The Apprentice: Martha Stewart	creator	Mark Burnett
The Apprentice: Martha Stewart	creator	Donald Trump
Klaatu (The Day the Earth Stood Still)	creator	Harry Bates (author)
Salu Digby	creator	Jerry Siegel
Salu Digby	creator	Jim Mooney
Phantom Girl	creator	Jerry Siegel
Phantom Girl	creator	Jim Mooney
Bouncing Boy	creator	Jerry Siegel
Bouncing Boy	creator	Jim Mooney
Jim Rockford	creator	Stephen J. Cannell
Matter-Eater Lad	creator	Jerry Siegel
Matter-Eater Lad	creator	John Forte
Night Girl	creator	Edmond Hamilton
Night Girl	creator	John Forte
Nura Nal	creator	Edmond Hamilton
Nura Nal	creator	John Forte
White Witch (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
White Witch (comics)	creator	Curt Swan
Wilma Flintstone	creator	Hanna-Barbera
Reep Daggle	creator	Jerry Siegel
Reep Daggle	creator	Jim Mooney
Ferro Lad	creator	Jim Shooter
Shadow Lass	creator	Jim Shooter
Shadow Lass	creator	Curt Swan
Marimar (telenovela)	creator	Inés Rodena
Teenage Mutant Ninja Turtles (1987 TV series)	creator	Kevin Eastman
Teenage Mutant Ninja Turtles (1987 TV series)	creator	Peter Laird
Teenage Mutant Ninja Turtles (2003 TV series)	creator	Kevin Eastman
Teenage Mutant Ninja Turtles (2003 TV series)	creator	Peter Laird
Ultra Boy	creator	Jerry Siegel
Ultra Boy	creator	Curt Swan
Element Lad	creator	Edmond Hamilton
Element Lad	creator	John Forte
Timber Wolf (comics)	creator	Edmond Hamilton
Timber Wolf (comics)	creator	John Forte
Chemical King	creator	Jim Shooter
Chemical King	creator	Curt Swan
Dawnstar	creator	Paul Levitz
Dawnstar	creator	Mike Grell
The New Scooby-Doo Movies	creator	Joe Ruby
The New Scooby-Doo Movies	creator	Ken Spears
Polychrome (fictional character)	creator	L. Frank Baum
Invincible (comics)	creator	Robert Kirkman
Invincible (comics)	creator	Cory Walker
Cold Squad	creator	Julia Keatley
Cold Squad	creator	Matt MacLeod
Kamen Rider 555	creator	Shotaro Ishinomori
Kamen Rider Blade	creator	Shotaro Ishinomori
What I Like About You (TV series)	creator	Wil Calhoun
What I Like About You (TV series)	creator	Dan Schneider (TV producer)
The Challenge (TV series)	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge (TV series)	creator	Jonathan Murray
Kaine	creator	Terry Kavanagh
Kaine	creator	Steven Butler
Noah's Arc (TV series)	creator	Patrik-Ian Polk
High Incident	creator	Eric Bogosian
High Incident	creator	Michael Pavone
High Incident	creator	Steven Spielberg
High Incident	creator	Dave Alan Johnson
Vixen (comics)	creator	Gerry Conway
Vixen (comics)	creator	Bob Oksner
Captain Canuck	creator	Ron Leishman
Captain Canuck	creator	Drue Langlois
The Doris Day Show	creator	James Fritzell
I Dream	creator	Simon Fuller
Are You Dave Gorman?  The Dave Gorman Collection   1	creator	Dave Gorman
Are You Dave Gorman?  The Dave Gorman Collection   1	creator	Danny Wallace (humourist)
Watching	creator	Jim Hitchmough
The Two of Us (1986 TV series)	creator	Alex Shearer
Rocket (comics)	creator	Dwayne McDuffie
Rocket (comics)	creator	M. D. Bright
Henry Peter Gyrich	creator	Jim Shooter
Henry Peter Gyrich	creator	George Pérez
Kismet (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Kismet (Marvel Comics)	creator	David Anthony Kraft
Kismet (Marvel Comics)	creator	Herb Trimpe
The New Adventures of He-Man	creator	Mattel
The New Adventures of He-Man	creator	Donald F. Glut
The New Adventures of He-Man	creator	Steven J. Fisher
E.N.G.	creator	Bryce Zabel
E.N.G.	creator	Brad Markowitz
Hawkwoman	creator	Gardner Fox
Hawkwoman	creator	Joe Kubert
Hawkwoman	creator	Timothy Truman (writer)
Hawkwoman	creator	John Ostrander
Martial Law (TV series)	creator	Carlton Cuse
Capitán Trueno	creator	Víctor Mora
Capitán Trueno	creator	Ambrós
Casanova (2005 TV serial)	creator	Russell T Davies
Casanova (1971 TV serial)	creator	Dennis Potter
Kamen Rider Agito	creator	Shotaro Ishinomori
Mr. Nebula	creator	Keith Giffen
Mr. Nebula	creator	J. M. DeMatteis
Lightray	creator	Jack Kirby
Dino-Riders	creator	Paul Kirchner
Dempsey & Makepeace	creator	Ranald Graham
Rentaghost	creator	Bob Block
Jim'll Fix It	creator	Jimmy Savile
Triumph (comics)	creator	Mark Waid
Triumph (comics)	creator	Howard Porter
Major Victory (DC Comics)	creator	Mike W. Barr
Major Victory (DC Comics)	creator	Jim Aparo
Major Victory (DC Comics)	creator	Joe Casey
Major Victory (DC Comics)	creator	Derec Aucoin
Major Victory (DC Comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Major Victory (DC Comics)	creator	Justin Gray
On the Buses	creator	Chesney and Wolfe
On the Buses	creator	Chesney and Wolfe
Kamen Rider Hibiki	creator	Shotaro Ishinomori
Kamen Rider Kuuga	creator	Shotaro Ishinomori
Tilt (TV series)	creator	Brian Koppelman
Tilt (TV series)	creator	David Levien
Barney Rubble	creator	Hanna-Barbera
Strange Visitor	creator	Randall Frenz
Strange Visitor	creator	Ron Frenz
Firehawk (comics)	creator	Gerry Conway
Firehawk (comics)	creator	Pat Broderick
Betty Rubble	creator	Hanna-Barbera
Kinetix	creator	Mark Waid
Kinetix	creator	Lee Moder
Sun Boy	creator	Jerry Siegel
Sun Boy	creator	Jim Mooney
It Takes a Thief (1968 TV series)	creator	Roland Kibbee
Fractured Flickers	creator	Chris Hayward
Laurel Gand	creator	Tom and Mary Bierbaum
Laurel Gand	creator	Keith Giffen
Laurel Gand	creator	Al Gordon (comics)
Laurel Gand	creator	Supergirl (Kara Zor-El)
Laurel Gand	creator	Al Plastino
Magno (comics)	creator	Roger Stern
Magno (comics)	creator	Tommy McCraw
Magno (comics)	creator	Jeff Moy
Chronos (comics)	creator	Gardner Fox
Chronos (comics)	creator	Gil Kane
Chronos (comics)	creator	John Francis Moore (comics)
Graviton (comics)	creator	Jim Shooter
Graviton (comics)	creator	Sal Buscema
April O'Neil	creator	Kevin Eastman
April O'Neil	creator	Peter Laird
Crimesmith	creator	Sheldon Moldoff
Crimesmith  e Crimesmith II   1	creator	Marv Wolfman
WCW Thunder	creator	Ted Turner
Ego the Living Planet	creator	Stan Lee
Ego the Living Planet	creator	Jack Kirby
Gates (comics)	creator	Tommy McCraw
Gates (comics)	creator	Mark Waid
Gates (comics)	creator	Lee Moder
Living Monolith	creator	Arnold Drake
Living Monolith	creator	Roy Thomas
Living Monolith	creator	Don Heck
Living Monolith	creator	Neal Adams
Julius Root	creator	Eoin Colfer
Quark (TV series)	creator	Buck Henry
Albert Rothstein	creator	Roy Thomas
Albert Rothstein	creator	Jerry Ordway
Quantum (comics)	creator	Steve Englehart
Quantum (comics)	creator	Al Milgrom
Eclipso	creator	Bob Haney
Eclipso	creator	Lee Elias
Waverider (comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Waverider (comics)	creator	Dan Jurgens
Supergirl (Matrix)	creator	John Byrne (comics)
John Jameson (comics)	creator	Stan Lee
John Jameson (comics)	creator	Steve Ditko
Xombi	creator	John Rozum
Xombi	creator	Denys Cowan
Aladdin (TV series)	creator	Walt Disney Television
Fries with That?	creator	Claudio Luca
Count Vertigo	creator	Bob Haney
Count Vertigo	creator	Vince Colletta
Count Vertigo	creator	George Tuska
Robot Chicken	creator	Seth Green
Robot Chicken	creator	Matthew Senreich
Playmakers	creator	John Eisendrath
NFL on CBS	creator	CBS Sports
Top (comics)	creator	John Broome (writer)
Top (comics)	creator	Carmine Infantino
Batroc the Leaper	creator	Stan Lee
Batroc the Leaper	creator	Jack Kirby
Whack-O!	creator	Frank Muir
Whack-O!	creator	Denis Norden
The Patty Duke Show	creator	William Asher
The Patty Duke Show	creator	Sidney Sheldon
Cubitus	creator	Dupa
Summerland (TV series)	creator	Lori Loughlin
Return to the Planet of the Apes	creator	Pierre Boulle
Mano (comics)	creator	Jim Shooter
Mano (comics)	creator	Curt Swan
Ocean Girl	creator	Jonathan M. Shiff
Action League Now!	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Action League Now!	creator	Albie Hecht
Bucky	creator	Joe Simon
Bucky	creator	Jack Kirby
MotorWeek	creator	John H. Davis (television)
Catspaw (comics)	creator	Tom and Mary Bierbaum
Catspaw (comics)	creator	Tom and Mary Bierbaum
Catspaw (comics)	creator	Chris Sprouse
World's Wildest Police Videos	creator	Paul Stojanovich
Shikari (comics)	creator	Dan Abnett
Shikari (comics)	creator	Andy Lanning
Shikari (comics)	creator	Olivier Coipel
Molecule Man	creator	Stan Lee
Molecule Man	creator	Jack Kirby
Toro (comics)	creator	Carl Burgos
Cruella de Vil	creator	Dodie Smith
The Young Indiana Jones Chronicles	creator	George Lucas
Maelstrom (comics)	creator	Mark Gruenwald
Maelstrom (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Maelstrom (comics)	creator	Ron Wilson (comics)
Mister Hyde (comics)	creator	Stan Lee
Mister Hyde (comics)	creator	Don Heck
Masked Rider (TV series)	creator	Haim Saban
Masked Rider (TV series)	creator	Shuki Levy
Phantom Lady	creator	Eisner & Iger
Phantom Lady	creator	Chuck Austen
Phantom Lady	creator	Jimmy Palmiotti
Brother Power the Geek	creator	Joe Simon
Prez (comics)	creator	Joe Simon
Prez (comics)	creator	Jerry Grandenetti
Ward Cleaver	creator	Joe Connelly (producer)
Ward Cleaver	creator	Bob Mosher
Bat Lash	creator	Joe Orlando
Bat Lash	creator	Carmine Infantino
Bat Lash	creator	Sheldon Mayer
Bat Lash	creator	Sergio Aragonés
Clea	creator	Stan Lee
Clea	creator	Steve Ditko
Papa Smurf	creator	Peyo
Widget (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Widget (Marvel Comics)	creator	Alan Davis
Karnak (comics)	creator	Stan Lee
Karnak (comics)	creator	Jack Kirby
Devil Dinosaur	creator	Jack Kirby
All About Me	creator	Steven Knight (writer)
Stanley Tweedle	creator	Paul Donovan (writer)
Link Hogthrob	creator	Jim Henson
The Care Bears (TV series)	creator	Linda Denham
The Care Bears (TV series)	creator	Elena Kucharik
Nowhere Man (TV series)	creator	Lawrence Hertzog
Melissa Duck	creator	Warren Foster
Melissa Duck	creator	Michael Maltese
My Secret Identity	creator	Brian Levant
Pulttibois	creator	Pirkka-Pekka Petelius
Pulttibois	creator	Aake Kalliala
Newman (Seinfeld)	creator	Jerry Seinfeld
Newman (Seinfeld)	creator	Larry David
Klarion the Witch Boy	creator	Jack Kirby
Shining Knight	creator	Creig Flessel
Shining Knight    1	creator	Grant Morrison
Shining Knight    1	creator	Simone Bianchi (artist)
Judomaster	creator	Joe Gill
Judomaster	creator	Frank McLaughlin (comics)
Dae Jang Geum	creator	Kim Yeong-Hyeon
Northwind (comics)	creator	Roy Thomas
Northwind (comics)	creator	Jerry Ordway
Maxwell Lord	creator	Keith Giffen
Maxwell Lord	creator	J. M. DeMatteis
Maxwell Lord	creator	Kevin Maguire (artist)
Smurfette	creator	Peyo
Oranges Are Not the Only Fruit (TV serial)	creator	Jeanette Winterson
Black Bolt	creator	Stan Lee
Black Bolt	creator	Jack Kirby
Mandarin (comics)	creator	Stan Lee
Mandarin (comics)	creator	Don Heck
120 Minutes	creator	MTV
120 Minutes	creator	Dave Kendall
Neron	creator	Mark Waid
Neron	creator	Howard Porter
Bulletman and Bulletgirl	creator	Bill Parker
Bulletman and Bulletgirl	creator	Jon Smalle
Double Talk	creator	Bob Stewart (television producer)
Callisto (Xena)	creator	Robert Tapert
Pacey Witter	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Mindworm	creator	Gerry Conway
Mindworm	creator	Ross Andru
Dolphin (comics)	creator	Jay Scott Pike
Grumpy Old Women	creator	Judith Holder
Liberty Belle (comics)	creator	Don Cameron (comics)
Liberty Belle (comics)	creator	Chuck Winter
Gargantus	creator	Stan Lee
Gargantus	creator	Robert Bernstein
Gargantus	creator	Jack Kirby
On Air with Ryan Seacrest (TV series)	creator	Ryan Seacrest
Captain Cold	creator	John Broome (writer)
Captain Cold	creator	Carmine Infantino
Amen (TV series)	creator	Ed. Weinberger
Hardware (comics)	creator	Dwayne McDuffie
Hardware (comics)	creator	Denys Cowan
Q (TV series)	creator	Spike Milligan
Sersi	creator	Jack Kirby
The Adventures of Tintin (TV series)	creator	Hergé
Stephanie Brown (comics)	creator	Chuck Dixon
Stephanie Brown (comics)	creator	Tom Lyle
Booker (TV series)	creator	Stephen J. Cannell
Scarlet Skier	creator	Keith Giffen
Scarlet Skier	creator	J. M. DeMatteis
Big Sir (comics)	creator	Cary Bates
Big Sir (comics)	creator	Carmine Infantino
Amanda Waller	creator	John Ostrander
Amanda Waller	creator	Len Wein
Amanda Waller	creator	John Byrne (comics)
Plasmus	creator	Marv Wolfman
Plasmus	creator	George Pérez
Dr. Katz, Professional Therapist	creator	Jonathan Katz
Dr. Katz, Professional Therapist	creator	Tom Snyder (animator)
Zoey Bartlet	creator	Aaron Sorkin
On the Air (TV series)	creator	David Lynch
Jackpot (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Go (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Ephiny	creator	Robert Tapert
Pelswick	creator	John Callahan (cartoonist)
Yo! MTV Raps	creator	Ted Demme
Leader (comics)	creator	Stan Lee
Leader (comics)	creator	Steve Ditko
Degrassi Talks	creator	Linda Schuyler
Plantman	creator	Jerry Siegel
Plantman	creator	Stan Lee
Plantman	creator	Dick Ayers
Mole Man	creator	Stan Lee
Super-Adaptoid	creator	Stan Lee
Super-Adaptoid	creator	Gene Colan
Super-Adaptoid	creator	Jack Kirby
Gosei Sentai Dairanger	creator	Toei Company
Hey Dad..!	creator	Gary Reilly
Hey Dad..!	creator	John Flanagan (author)
Kyuukyuu Sentai GoGoFive	creator	Toei Company
M.A.N.T.I.S.	creator	Sam Raimi
M.A.N.T.I.S.	creator	Sam Hamm
The Dan Patrick Show	creator	Dan Patrick
Robo-Hunter	creator	John Wagner
Robo-Hunter	creator	Ian Gibson (artist)
TV total	creator	Stefan Raab
Mahou Sentai Magiranger	creator	Toei Company
Nukla	creator	Joe Gill
Nukla	creator	Sal Trapani
Hyakujuu Sentai Gaoranger	creator	Toei Company
Son of Vulcan	creator	Pat Masulli
Son of Vulcan	creator	Bill Fraccio
Gekisou Sentai Carranger	creator	Toei Company
Sheep in the Big City	creator	Mo Willems
Doomlord	creator	Alan Grant (writer)
Doomlord	creator	John Wagner
Chōriki Sentai Ohranger	creator	Toei Company
Project Runway	creator	Eli Holzman
Holden Carver	creator	Ed Brubaker
Holden Carver	creator	Colin Wilson (comics)
Caitlin's Way	creator	Thomas W. Lynch
Brother Blood	creator	Marv Wolfman
Brother Blood	creator	George Pérez
7de Laan	creator	Danie Odendaal
Holocaust (comics)	creator	Scott Lobdell
Holocaust (comics)	creator	Roger Cruz
Human Bomb	creator	Paul Gustavson
Human Bomb	creator	Justin Gray
Human Bomb	creator	Jimmy Palmiotti
Human Bomb	creator	Dan Jurgens
Christine Daaé	creator	Gaston Leroux
Ninja Sentai Kakuranger	creator	Toei Company
Blake and Mortimer (TV series)	creator	Edgar P. Jacobs
Renegade (TV series)	creator	Stephen J. Cannell
Tim Taylor (character)	creator	Tim Allen
Kobalt	creator	Arvell Jones
Seijuu Sentai Gingaman	creator	Toei Company
The Adventure of English	creator	Melvyn Bragg
Bimbo (Fleischer)	creator	Fleischer Studios
Major Mapleleaf	creator	Scott Lobdell
Major Mapleleaf    1	creator	Scott Lobdell
Denji Sentai Megaranger	creator	Toei Company
Mirai Sentai Timeranger	creator	Toei Company
Mordru	creator	Jim Shooter
Mordru	creator	Curt Swan
Quislet	creator	Paul Levitz
Quislet	creator	Steve Lightle
Typhoid Mary (comics)	creator	Ann Nocenti
Typhoid Mary (comics)	creator	John Romita, Jr.
Ninpuu Sentai Hurricaneger	creator	Toei Company
Wizard (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Wizard (Marvel Comics)	creator	Larry Lieber
Wizard (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
The Glam Metal Detectives	creator	Peter Richardson (actor)
Executioner (comics)	creator	Stan Lee
Executioner (comics)	creator	Jack Kirby
Tatterdemalion	creator	Tom Sutton
Chemistro	creator	Steve Englehart
Chemistro	creator	George Tuska
Chemistro	creator	Marv Wolfman
Chemistro	creator	Ron Wilson (comics)
Chemistro	creator	Kurt Busiek
Chemistro	creator	Ernie Chan
Mr. Fish	creator	Bill Mantlo
Mr. Fish	creator	George Tuska
Madcap (comics)	creator	Mark Gruenwald
Madcap (comics)	creator	Paul Neary
Karkas	creator	Jack Kirby
Marrina Smallwood	creator	John Byrne (comics)
Mister Jip	creator	Terry Austin (comics)
Mister Jip	creator	Bret Blevins
Jon Arbuckle	creator	Jim Davis (cartoonist)
Bakuryū Sentai Abaranger	creator	Toei Company
RTÉ News: Six One	creator	RTÉ News and Current Affairs
Air-Walker	creator	Stan Lee
Air-Walker	creator	John Buscema
Kid Notorious	creator	Brett Morgen
Kid Notorious	creator	Robert Evans (producer)
Kid Notorious	creator	Alan R. Cohen
Avatar: The Last Airbender	creator	Michael Dante DiMartino
Avatar: The Last Airbender	creator	Bryan Konietzko
Bumblebee (comics)	creator	Bob Rozakis
Jinx (DC Comics)	creator	Marv Wolfman
Jinx (DC Comics)	creator	Chuck Patton
Más y Menos	creator	Sam Register
Más y Menos	creator	Glen Murakami
Más y Menos	creator	David Slack
Más y Menos	creator	Alex Soto
Mirrorman (TV series)	creator	Tsuburaya Productions
Halflife (comics)	creator	Steve Englehart
Halflife (comics)	creator	Al Milgrom
Jonathan and Martha Kent	creator	Jerry Siegel
Jonathan and Martha Kent	creator	Joe Shuster
Jolt (comics)	creator	Kurt Busiek
Jolt (comics)	creator	Mark Bagley
Vito Corleone	creator	Mario Puzo
Fredo Corleone	creator	Mario Puzo
Sonny Corleone	creator	Mario Puzo
Mary Corleone	creator	Mario Puzo
Jacob Marley	creator	Charles Dickens
Chilly Willy	creator	Ben Hardaway
Chilly Willy	creator	Walter Lantz
Ice (comics)	creator	Keith Giffen
Ice (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Ice (comics)	creator	Kevin Maguire (artist)
Starhawk (comics)	creator	Steve Gerber
Starhawk (comics)	creator	Sal Buscema
Nocturne (comics)	creator	Jim Calafiore
Black Manta	creator	Bob Haney
Black Manta	creator	Nick Cardy
Glenroe	creator	Wesley Burrowes
Mordred Deschain	creator	Stephen King
OMAC (Buddy Blank)	creator	Jack Kirby
George Liquor	creator	John Kricfalusi
Modern Marvels	creator	Bruce Nash
Reviews on the Run	creator	Victor Lucas
Courtney Ross	creator	Chris Claremont
Courtney Ross	creator	Herb Trimpe
Courtney Ross	creator	Fred Kida
Union Jack (comics)	creator	Roy Thomas
Union Jack (comics)	creator	Frank Robbins
Road Rules: South Pacific	creator	Bunim/Murray Productions
Bingolotto	creator	Gert Eklund
Wild West C.O.W.-Boys of Moo Mesa	creator	Ryan Brown (comics)
Orkney Snork Nie	creator	Willie Esterhuizen
Andy Pandy	creator	Freda Lingstrom
Nessarose	creator	Gregory Maguire
Vigilante (comics)	creator	Mort Weisinger
Vigilante (comics)	creator	Mort Meskin
Vigilante (comics)  Vigilante   1	creator	Marv Wolfman
Vigilante (comics)  Vigilante   1	creator	George Pérez
Isaiah Crockett (comics)	creator	Dan Jurgens
Gizmo (comics)	creator	Marv Wolfman
Gizmo (comics)	creator	George Pérez
Whew!	creator	Jay Wolpert
Indonesian Idol	creator	Simon Fuller
Fun House (game show)	creator	Ron Greenberg
My Dad's the Prime Minister	creator	Ian Hislop
My Dad's the Prime Minister	creator	Nick Newman
Escrava Isaura (1976 TV series)	creator	Bernardo Guimarães
Chroma (comics)	creator	Todd McFarlane
Chroma (comics)	creator	Roy Thomas
Shoestring (TV series)	creator	Robert Banks Stewart
Shoestring (TV series)	creator	Richard Harris (television writer)
Alias the Spider	creator	Paul Gustavson
Alias the Spider	creator	Geoff Johns
Alias the Spider	creator	James Robinson (comics)
Alias the Spider	creator	Grant Morrison
Deborah Fiderer	creator	Aaron Sorkin
Midnight Caller	creator	The Longest Cocktail Party
Gog (comics)	creator	Mark Waid
Gog (comics)	creator	Jerry Ordway
Rodney McKay	creator	Robert C. Cooper
The Big Comfy Couch	creator	Cheryl Wagner
Guardian (Marvel Comics)	creator	John Byrne (comics)
God, the Devil and Bob	creator	Matthew Carlson
Xcalibur	creator	Amélie Aubert
Xcalibur	creator	Philippe Druillet
Xcalibur	creator	Benjamin Legrand
The X Factor (Australia)	creator	Simon Cowell
John Sheppard (Stargate)	creator	Brad Wright
John Sheppard (Stargate)	creator	Robert C. Cooper
Elizabeth Weir (Stargate)	creator	Brad Wright
Elizabeth Weir (Stargate)	creator	Robert C. Cooper
K Street (TV series)	creator	Steven Soderbergh
Lady Blackhawk	creator	Dick Dillin
Lady Blackhawk	creator	Howard Chaykin
Flipper (1964 TV series)	creator	Ricou Browning
Grey's Anatomy	creator	Shonda Rhimes
Kilowog	creator	Steve Englehart
Kilowog	creator	Joe Staton
Lila Cheney	creator	Chris Claremont
Lila Cheney	creator	Bob McLeod (comics)
Supergirl (Linda Danvers)	creator	Peter David
Supergirl (Linda Danvers)	creator	Gary Frank
Supergirl (Linda Danvers)	creator	Supergirl (Kara Zor-El)
Supergirl (Linda Danvers)	creator	Al Plastino
Mojo (comics)	creator	Ann Nocenti
Mojo (comics)	creator	Arthur Adams (comics)
Teela	creator	Mattel
Sabrina: The Animated Series	creator	Savage Steve Holland
Sabrina: The Animated Series	creator	Archie Comics
Hercules (1998 TV series)	creator	Walt Disney Television
101 Dalmatians: The Series	creator	Jim Jinkins
101 Dalmatians: The Series	creator	Walt Disney Television
The Legend of Tarzan	creator	Edgar Rice Burroughs
Slam Bradley	creator	Jerry Siegel
Slam Bradley	creator	Joe Shuster
Shorties Watchin' Shorties	creator	Jim Serpico
Nature Boy (comics)	creator	Jerry Siegel
Nature Boy (comics)	creator	John Buscema
Jayce and the Wheeled Warriors	creator	Jean Chalopin
Home to Roost	creator	Eric Chappell
Sephie of Meridian	creator	Barbara Kesel
Blind Justice (TV series)	creator	Steven Bochco
Blind Justice (TV series)	creator	John Badham
Cassandra Nova	creator	Grant Morrison
Cassandra Nova	creator	Frank Quitely
The Suite Life of Zack & Cody	creator	Danny Kallis
Invasion Iowa	creator	Rhett Reese
Invasion Iowa	creator	Paul Wernick
Teacher's Pet (TV series)	creator	Gary Baseman
Nancy (Oliver Twist)	creator	Charles Dickens
Stromberg (TV series)	creator	Ralf Husmann
Stromberg (TV series)	creator	The Office (UK TV series)
LateLine	creator	Al Franken
Crime Story (TV series)	creator	Chuck Adamson
Crime Story (TV series)	creator	Gustave Reininger
Hellhound (comics)	creator	Jordan B. Gorfinkel
Hellhound (comics)	creator	Jim Balent
Stuff the Chinatown Kid	creator	Mort Weisinger
Stuff the Chinatown Kid	creator	Mort Meskin
Jack Reacher	creator	Lee Child
Help!... It's the Hair Bear Bunch!	creator	Hanna-Barbera
A Pup Named Scooby-Doo	creator	Joe Ruby
A Pup Named Scooby-Doo	creator	Ken Spears
Dog Logan	creator	Bill Jemas
Dog Logan	creator	Paul Jenkins (writer)
Dog Logan	creator	Joe Quesada
Dog Logan	creator	Andy Kubert
Abin Sur	creator	John Broome (writer)
Abin Sur	creator	Gil Kane
Legion (DC Comics)	creator	Keith Giffen
Legion (DC Comics)	creator	Gerard Jones
Legion (DC Comics)	creator	Romeo Tanghal
30 Days (TV series)	creator	Morgan Spurlock
Richard Bucket	creator	Roy Clarke
Barnell Bohusk	creator	Grant Morrison
Barnell Bohusk	creator	Ethan Van Sciver
Fantomex	creator	Grant Morrison
Fantomex	creator	Igor Kordey
Hathi	creator	Rudyard Kipling
Now and Again	creator	Glenn Gordon Caron
Kalimán	creator	Rafael Cutberto Navarro
Kalimán	creator	Modesto Vázquez González
Infinity-Man	creator	Jack Kirby
Namora	creator	Ken Bald
Namora	creator	Syd Shores
Loki (comics)	creator	Stan Lee
Loki (comics)	creator	Larry Lieber
Loki (comics)	creator	Jack Kirby
The Comeback (TV series)	creator	Lisa Kudrow
The Comeback (TV series)	creator	Michael Patrick King
Captain Alatriste	creator	Arturo Pérez-Reverte
Carson Beckett	creator	Robert C. Cooper
Carson Beckett	creator	Brad Wright
Felix Faust	creator	Gardner Fox
Felix Faust	creator	Mike Sekowsky
Information Please	creator	Dan Golenpaul
Information Please  TV   1	creator	Dan Golenpaul
Werewolf by Night	creator	Gerry Conway
Werewolf by Night	creator	Mike Ploog
The Hoobs	creator	The Jim Henson Company
Thomas Logan	creator	Bill Jemas
Thomas Logan	creator	Paul Jenkins (writer)
Thomas Logan	creator	Joe Quesada
Thomas Logan	creator	Andy Kubert
American Dragon: Jake Long	creator	Jeff Goode
Jake Featherston	creator	Harry Turtledove
Titus Crow	creator	Brian Lumley
This Week (ABC TV series)	creator	Roone Arledge
Late Night Poker	creator	Presentable
Vic Reeves Big Night Out	creator	Vic Reeves
The Ultimate Fighter	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter	creator	Dana White
Jack McPhee	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Hot Stuff the Little Devil	creator	Warren Kremer
Harry Enfield's Television Programme	creator	Harry Enfield
Carrie Bradshaw	creator	Candace Bushnell
Juliet Bravo	creator	Ian Kennedy Martin
Queer Duck	creator	Mike Reiss
Spin-Off (game show)	creator	Nick Nicholson (TV producer)
Spin-Off (game show)	creator	E. Roger Muir
Donna Pinciotti	creator	Mark Brazill
Ace Trucking Co.	creator	John Wagner
Ace Trucking Co.	creator	Alan Grant (writer)
Ace Trucking Co.	creator	Massimo Belardinelli
Magic Voice	creator	Joel Hodgson
Toxin (comics)	creator	Peter Milligan
Toxin (comics)	creator	Clayton Crain
Wonder Showzen	creator	John Lee (producer)
Wonder Showzen	creator	Vernon Chatman
Fernwood 2 Night	creator	Norman Lear
Kidd Video	creator	DIC Entertainment
Kidd Video	creator	Saban Entertainment
Joseph (comics)	creator	Scott Lobdell
Joseph (comics)	creator	Roger Cruz
Joseph (comics)	creator	Magneto (comics)
Joseph (comics)	creator	Jack Kirby
Silver Sable	creator	Tom DeFalco
Silver Sable	creator	Ron Frenz
Silver Sable	creator	Josef Rubinstein
Models Inc.	creator	Charles Pratt, Jr.
Models Inc.	creator	Frank South
Valeria Richards	creator	Chris Claremont
Valeria Richards	creator	Salvador Larroca
Killinaskully	creator	Pat Shortt
The Bill Cosby Show	creator	Ed. Weinberger
The Bill Cosby Show	creator	Bill Cosby
The Bill Cosby Show	creator	Michael Zagor
Varnae	creator	Steve Perry (author)
Varnae	creator	Stephen R. Bissette
Supergirl (Cir-El)	creator	Steven T. Seagle
Supergirl (Cir-El)	creator	Scott McDaniel
Bod (series)	creator	Joanna Cole
Wyatt Wingfoot	creator	Stan Lee
Hordak	creator	Mattel
Thunder in Paradise	creator	Michael Berk
Thunder in Paradise	creator	Douglas Schwartz
Thunder in Paradise	creator	Baywatch
The Amazing Spider-Man (TV series)	creator	Stan Lee
The Amazing Spider-Man (TV series)	creator	Steve Ditko
The Amazing Spider-Man (TV series)	creator	Alvin Boretz
The Amazing Spider-Man (TV series)	creator	Robert Janes
The Amazing Spider-Man (TV series)	creator	Michael Michaelian
Ventriloquist (comics)	creator	Alan Grant (writer)
Ventriloquist (comics)	creator	John Wagner
Ventriloquist (comics)	creator	Norm Breyfogle
Ventriloquist (comics)	creator	Paul Dini
Ventriloquist (comics)	creator	Don Kramer
Big Wolf on Campus	creator	Peter A. Knight
Proty	creator	Edmond Hamilton
Proty	creator	John Forte
Miles Hutchinson	creator	Aaron Sorkin
Guinevere Jones	creator	Elizabeth Stewart
High Spirits with Shirley Ghostman	creator	Marc Wootton
SuperTed	creator	Mike Young (producer)
Road Rules: X-Treme	creator	Bunim/Murray Productions
Exodus (comics)	creator	Scott Lobdell
Exodus (comics)	creator	Joe Quesada
Just the Ten of Us	creator	Steve Marshall
Veronica Mars (character)	creator	Rob Thomas (writer)
George Shrinks	creator	William Joyce (writer)
The Comedy Company	creator	Ian McFadyen
Tyroc	creator	Cary Bates
Tyroc	creator	Mike Grell
Eli "Weevil" Navarro	creator	Rob Thomas (writer)
Wallace Fennel	creator	Rob Thomas (writer)
Keiichi Morisato	creator	Kōsuke Fujishima
Spidey Super Stories	creator	Stan Lee
Spidey Super Stories	creator	Steve Ditko
Sabra (comics)	creator	Bill Mantlo
Sabra (comics)	creator	Sal Buscema
Charlie Jade	creator	Chris Roland
Charlie Jade	creator	Robert Wertheimer
Wally Cleaver	creator	Bob Mosher
Wally Cleaver	creator	Joe Connelly (producer)
Terra Nostra	creator	Benedito Ruy Barbosa
Bugs (TV series)	creator	Brian Eastman
Bugs (TV series)	creator	Stuart Doughty
Robbie Robertson (comics)	creator	Stan Lee
Robbie Robertson (comics)	creator	John Romita, Sr.
Logan Echolls	creator	Rob Thomas (writer)
Body Language (game show)	creator	Mark Goodson
Gideon Stargrave	creator	Grant Morrison
Child's Play (game show)	creator	Mark Goodson
Kamen Rider Black	creator	Shotaro Ishinomori
French in Action	creator	Pierre Capretz
Hawaiian Eye	creator	Roy Huggins
Tag (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Tag (comics)	creator	Christina Weir
Tag (comics)	creator	Carlo Barberi
Kamen Rider Black RX	creator	Shotaro Ishinomori
Rockslide (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Rockslide (comics)	creator	Christina Weir
Wither (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Wither (comics)	creator	Christina Weir
Wither (comics)	creator	Keron Grant
Carmine Falcone	creator	Frank Miller (comics)
Lassie (1954 TV series)	creator	Robert Maxwell (producer)
The Family-Ness	creator	Peter Maddocks
Lady Octopus	creator	J. M. DeMatteis
Lady Octopus	creator	Angel Medina (artist)
Lady Octopus	creator	Doctor Octopus
Lady Octopus	creator	Steve Ditko
Ultimate Thor	creator	Mark Millar
Ultimate Thor	creator	Marvel Universe
Ultimate Thor	creator	Stan Lee
Ultimate Thor	creator	Jack Kirby
Drew Carey's Green Screen Show	creator	Drew Carey
Mercury (Marvel Comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Mercury (Marvel Comics)	creator	Christina Weir
Mercury (Marvel Comics)	creator	Keron Grant
Speed Demon (comics)	creator	Roy Thomas
Speed Demon (comics)	creator	Sal Buscema
Rosemary & Thyme	creator	Brian Eastman
Rosemary & Thyme	creator	Clive Exton
The New Yankee Workshop	creator	Russell Morash
The Buzz on Maggie	creator	Dave Polsky
Axel Foley	creator	Danilo Bach
Mister Mind and the Monster Society of Evil	creator	Otto Binder
Mister Mind and the Monster Society of Evil	creator	C. C. Beck
Eyes (TV series)	creator	John McNamara (writer)
Darkchylde	creator	Randy Queen
Lucy Lane	creator	Otto Binder
Lucy Lane	creator	Curt Swan
Destinos	creator	Bill Van Patten
Wild Card (TV series)	creator	Lynn Marie Latham
Wild Card (TV series)	creator	Bernard Lechowick
Total Recall 2070	creator	Art Monterastelli
Cupid (1998 TV series)	creator	Rob Thomas (writer)
Sebastian Moran	creator	Arthur Conan Doyle
Honoria Glossop	creator	P. G. Wodehouse
Bibbo Bibbowski	creator	Jerry Ordway
Bibbo Bibbowski	creator	Marv Wolfman
Mr. Six	creator	Doner Advertising
Davey and Goliath	creator	Art Clokey
Davey and Goliath	creator	Ruth Clokey
Davey and Goliath	creator	Dick Sutcliffe
Pob's Programme	creator	Anne Wood
Glen Allen Walken	creator	Aaron Sorkin
Fighting American	creator	Joe Simon
Fighting American	creator	Jack Kirby
Guess What	creator	E. Roger Muir
King Arthur & the Knights of Justice	creator	Jean Chalopin
The Hogan Family	creator	Charlie Hauck
West 57th (TV series)	creator	Andrew Lack (TV producer)
West 57th (TV series)	creator	Howard Stringer
Hellion	creator	Nunzio DeFilippis
Hellion	creator	Christina Weir
Hellion	creator	Keron Grant
A.U.S.A.	creator	Richard Appel
NFL on Fox	creator	Fox Sports (United States)
Fox NFL Sunday	creator	Fox Sports (United States)
Morbius, the Living Vampire	creator	Roy Thomas
Morbius, the Living Vampire	creator	Gil Kane
Bolek and Lolek	creator	Władysław Nehrebecki
Doppelganger (comics)	creator	Jim Starlin
First Wave (TV series)	creator	Chris Brancato
Krypto the Superdog	creator	DC Comics
Krypto the Superdog	creator	Warner Bros. Animation
Andy Taylor (The Andy Griffith Show)	creator	Sheldon Leonard
Sportsmaster	creator	John Broome (writer)
Sportsmaster	creator	Irwin Hasen
Stacked	creator	Steven Levitan
V.I.P. (TV series)	creator	J. F. Lawton
Brotherly Love (1999 TV series)	creator	Tony Humphreys
Brotherly Love (1999 TV series)	creator	Bernard McKenna
Dave's World	creator	Fred Barron
The Fugitive (TV series)	creator	Roy Huggins
Mighty Mouse: The New Adventures	creator	Ralph Bakshi
Henri Ducard	creator	Sam Hamm
Henri Ducard	creator	Denys Cowan
Darna	creator	Mars Ravelo
Darna	creator	Nestor Redondo
Keith Mars	creator	Rob Thomas (writer)
Aunt Bee	creator	Sheldon Leonard
Rose Maylie	creator	Charles Dickens
Carl Brutananadilewski	creator	Matt Maiellaro
Carl Brutananadilewski	creator	Dave Willis
Jessica Jones	creator	Brian Michael Bendis
Jessica Jones	creator	Michael Gaydos
Route 66 (TV series)	creator	Stirling Silliphant
Karima Shapandar	creator	Chris Claremont
Karima Shapandar	creator	Brett Booth
KITT	creator	Glen A. Larson
KITT  Knight 4000   1	creator	Glen A. Larson
KITT  Knight Industries Three Thousand   1	creator	Glen A. Larson
Robotica	creator	Bruce Nash
Stay Puft Marshmallow Man	creator	Dan Aykroyd
Stay Puft Marshmallow Man	creator	Harold Ramis
Peter Venkman	creator	Dan Aykroyd
Peter Venkman	creator	Harold Ramis
Raymond Stantz	creator	Dan Aykroyd
Raymond Stantz	creator	Harold Ramis
Egon Spengler	creator	Dan Aykroyd
Egon Spengler	creator	Harold Ramis
Janine Melnitz	creator	Dan Aykroyd
Janine Melnitz	creator	Harold Ramis
Winston Zeddemore	creator	Dan Aykroyd
Winston Zeddemore	creator	Harold Ramis
Starhyke	creator	Andrew Dymond
Budgie the Little Helicopter	creator	Sarah, Duchess of York
The Magnificent Marble Machine	creator	Heatter-Quigley Productions
The Magnificent Marble Machine	creator	Bob Quigley
Bromwell High	creator	Anil Gupta
Bromwell High	creator	Richard Osman
Bromwell High	creator	Richard Pinto
Aquagirl	creator	Bob Haney
Aquagirl	creator	Nick Cardy
The Smothers Brothers Show	creator	Aaron Spelling
Star Cops	creator	Chris Boucher
American Gothic (TV series)	creator	Shaun Cassidy
The Colbert Report	creator	Stephen Colbert
The Colbert Report	creator	Ben Karlin
The Colbert Report	creator	Jon Stewart
David Cain (comics)	creator	Kelley Puckett
David Cain (comics)	creator	Damion Scott
Black Mask (comics)	creator	Doug Moench
Black Mask (comics)	creator	Tom Mandrake
Angela (comics)	creator	Neil Gaiman
Angela (comics)	creator	Todd McFarlane
Karmatron	creator	Oscar González Loyo
Fire (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Fire (comics)	creator	Ramona Fradon
Berzerker (comics)	creator	Louise Simonson
Berzerker (comics)	creator	Walt Simonson
Rose Wilson	creator	Marv Wolfman
Jean Loring	creator	Gardner Fox
Jean Loring	creator	Gil Kane
Joanna Cargill	creator	Bob Layton
Joanna Cargill	creator	Keith Pollard
Hank Henshaw	creator	Dan Jurgens
Ch'p	creator	Paul Kupperberg
Ch'p	creator	Don Newton
Duncan Kane	creator	Rob Thomas (writer)
Dr. Laurence Erhardt	creator	Joel Hodgson
Donna Troy	creator	Bob Haney
Donna Troy	creator	Bruno Premiani
Donna Troy	creator	Wonder Woman
Ragman	creator	Robert Kanigher
Ragman	creator	Joe Kubert
Nyssa Raatko	creator	Greg Rucka
Nyssa Raatko	creator	Klaus Janson
Eurovision: Your Country Needs You	creator	BBC
Good Witch of the North	creator	L. Frank Baum
Pie in the Sky (TV series)	creator	Andrew Payne
Angie (TV series)	creator	Garry Marshall
Gabby Gator	creator	Walter Lantz
A Fine Romance (TV series)	creator	Esmonde and Larbey
The Adventures of Sam & Max: Freelance Police	creator	Steve Purcell
Boq	creator	L. Frank Baum
Ezekiel (comics)	creator	J. Michael Straczynski
The Real World: Las Vegas	creator	Jonathan Murray
The Real World: Las Vegas	creator	Mary-Ellis Bunim
Spider-Man 2099	creator	Peter David
Spider-Man 2099	creator	Rick Leonardi
Spider-Man 2099	creator	Spider-Man
Spider-Man 2099	creator	Steve Ditko
Manhunter (comics)	creator	Jack Kirby
Manhunter (comics)	creator	Steven Grant
Manhunter (comics)	creator	Vincent Giarrano
Lime Street (TV series)	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Trigon (comics)	creator	Marv Wolfman
Trigon (comics)	creator	George Pérez
Liberty's Kids	creator	DIC Entertainment
Encantadia	creator	Suzette Doctolero
Ultimate Force	creator	Rob Heyland
Ultimate Force	creator	Chris Ryan
Hailey Nichol	creator	Josh Schwartz
U.S. Agent	creator	Mark Gruenwald
U.S. Agent	creator	Paul Neary
Dr. Vegas	creator	John Herzfeld
Dr. Vegas	creator	Jack Orman
Super Gran	creator	Forrest Wilson
Annie Wilkes	creator	Stephen King
Darkdevil	creator	Tom DeFalco
Darkdevil	creator	Pat Olliffe
A World Apart (TV series)	creator	Katherine Phillips (writer)
Shard (comics)	creator	Scott Lobdell
Shard (comics)	creator	John Romita, Jr.
Kid Flash (Iris West)	creator	Mark Waid
Kid Flash (Iris West)	creator	Alex Ross
Will Truman	creator	Max Mutchnick
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy (TV series)	creator	Douglas Adams
Connie Corleone	creator	Mario Puzo
Khan (comics)	creator	Chris Claremont
Khan (comics)	creator	Salvador Larroca
Grace Under Fire	creator	Chuck Lorre
Gary Larson's Tales from the Far Side	creator	Gary Larson
Frederick Foswell	creator	Stan Lee
Frederick Foswell	creator	Steve Ditko
Frederick Foswell  Janice Foswell   1	creator	Bill Mantlo
Frederick Foswell  Janice Foswell   1	creator	Sal Buscema
Gerry Anderson's New Captain Scarlet	creator	Gerry Anderson
Franklin Stern	creator	Louise Simonson
Franklin Stern	creator	Jon Bogdanove
Victor Frankenstein	creator	Mary Shelley
Forensic Files	creator	Paul Dowling
Blackfire	creator	Marv Wolfman
Blackfire	creator	George Pérez
Gorgon (Inhuman)	creator	Stan Lee
Gorgon (Inhuman)	creator	Jack Kirby
Jake and the Fatman	creator	Dean Hargrove
Jake and the Fatman	creator	Joel Steiger
Forgotten One (comics)	creator	Jack Kirby
Padre Coraje	creator	Adrián Suar
Mister Sensitive	creator	Peter Milligan
Mister Sensitive	creator	Mike Allred
Ojo the Lucky	creator	L. Frank Baum
Fangface	creator	Ruby-Spears
Fangface	creator	Ruby-Spears
Road Rovers	creator	Tom Ruegger
Elfangor-Sirinial-Shamtul	creator	K. A. Applegate
Stump the Schwab	creator	Howie Schwab
The Will	creator	Mike Fleiss
The Apprentice (UK TV series)	creator	Mark Burnett
Eson the Searcher	creator	Jack Kirby
Gammenon the Gatherer	creator	Jack Kirby
Hargen the Measurer	creator	Jack Kirby
Jemiah the Analyzer	creator	Jack Kirby
Oneg the Prober	creator	Jack Kirby
Tefral the Surveyor	creator	Jack Kirby
Ziran the Tester	creator	Jack Kirby
Hack (American TV series)	creator	David Koepp
Belasco	creator	Bruce Jones (comics)
Belasco	creator	Brent Anderson
Britney & Kevin: Chaotic	creator	Anthony E. Zuiker
Gateway (comics)	creator	Chris Claremont
Gateway (comics)	creator	Marc Silvestri
Manta (comics)	creator	Chris Claremont
Manta (comics)	creator	John Byrne (comics)
Gladiator (Melvin Potter)	creator	Stan Lee
Gladiator (Melvin Potter)	creator	John Romita, Sr.
Electron (comics)	creator	Chris Claremont
Electron (comics)	creator	Dave Cockrum
Earthquake (comics)	creator	Chris Claremont
Earthquake (comics)	creator	John Byrne (comics)
Oracle (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Oracle (Marvel Comics)	creator	Dave Cockrum
Warstar	creator	Chris Claremont
Warstar	creator	John Byrne (comics)
Nightside (comics)	creator	Chris Claremont
Nightside (comics)	creator	Dave Cockrum
Flashfire (comics)	creator	Chris Claremont
Flashfire (comics)	creator	Dave Cockrum
Hobgoblin (Imperial Guard)	creator	Chris Claremont
Hobgoblin (Imperial Guard)	creator	Dave Cockrum
Smasher	creator	Chris Claremont
Smasher	creator	Dave Cockrum
Magique	creator	Chris Claremont
Magique	creator	Dave Cockrum
Hussar (comics)	creator	Chris Claremont
Hussar (comics)	creator	John Byrne (comics)
Cassandra Lang	creator	David Michelinie
Cassandra Lang	creator	John Byrne (comics)
Pulsar (comics)	creator	Chris Claremont
Pulsar (comics)	creator	Dave Cockrum
Astra (comics)	creator	Chris Claremont
Astra (comics)	creator	Dave Cockrum
Astra (comics)  Astra   1	creator	Alan Davis
Mentor (Imperial Guard)	creator	Chris Claremont
Mentor (Imperial Guard)	creator	Dave Cockrum
Oh, Doctor Beeching!	creator	David Croft (TV producer)
Oh, Doctor Beeching!	creator	Richard Spendlove
Shola Inkosi	creator	Chris Claremont
Shola Inkosi	creator	Juan Bobillo
Spider-Man: The New Animated Series	creator	Steve Ditko
Spider-Man: The New Animated Series	creator	Stan Lee
Gerhard Reinke's Wanderlust	creator	Josh Gardner (comedian)
Gerhard Reinke's Wanderlust	creator	Tom Stern (director)
Commander Steel	creator	Gerry Conway
Commander Steel	creator	Don Heck
Commander Steel    1	creator	Gerry Conway
Commander Steel  Citizen Steel   1	creator	Geoff Johns
Commander Steel  Citizen Steel   1	creator	Alex Ross
Hammerstein (comics)	creator	Pat Mills
Hammerstein (comics)	creator	Carlos Ezquerra
Black Widow (Claire Voyant)	creator	George Kapitan
Black Widow (Claire Voyant)	creator	Harry Sahle
Slipstream (comics)	creator	Chris Claremont
Slipstream (comics)	creator	Salvador Larroca
Cindy "Mac" Mackenzie	creator	Rob Thomas (writer)
Australian Princess	creator	Granada Productions
Australia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Ghost Whisperer	creator	John Gray (director)
Zo'or	creator	Gene Roddenberry
Black Terror	creator	Richard E. Hughes
Juggalo Championship Wrestling	creator	Insane Clown Posse
Shade, the Changing Man	creator	Steve Ditko
Shade, the Changing Man  Shade, the Changing Man   1	creator	Peter Milligan
Shade, the Changing Man  Shade, the Changing Man   1	creator	Chris Bachalo
The Terry and Gaby Show	creator	Chris Evans (presenter)
Blue Eagle (comics)	creator	Roy Thomas
Blue Eagle (comics)	creator	John Buscema
Iron Lad	creator	Allan Heinberg
Iron Lad	creator	Jim Cheung
Iron Lad	creator	Kang the Conqueror
Iron Lad	creator	Stan Lee
Iron Lad	creator	Jack Kirby
Doctor Light (Kimiyo Hoshi)	creator	Marv Wolfman
Doctor Light (Kimiyo Hoshi)	creator	George Pérez
Doctor Light (Kimiyo Hoshi)	creator	Doctor Light (Arthur Light)
Doctor Light (Kimiyo Hoshi)	creator	Mike Sekowsky
Michael Kelso	creator	Mark Brazill
Plastique (comics)	creator	Gerry Conway
Plastique (comics)	creator	Pat Broderick
Rick Flag	creator	Robert Kanigher
Rick Flag	creator	Ross Andru
Doctor Destiny	creator	Gardner Fox
Doctor Destiny	creator	Mike Sekowsky
Patriot (comics)	creator	Allan Heinberg
Patriot (comics)	creator	Jim Cheung
Fauji	creator	Eagle Studios
Doc Strange	creator	Richard E. Hughes
Doc Strange	creator	Alexander Kostuk
The Real World: Austin	creator	Jonathan Murray
The Real World: Austin	creator	Mary-Ellis Bunim
KARR (Knight Rider)  Knight Auto-cybernetic Roving Robotic exoskeleton   1	creator	Glen A. Larson
Timebroker	creator	Judd Winick
Timebroker	creator	Mike McKone
Stepford Cuckoos	creator	Grant Morrison
Stepford Cuckoos	creator	Ethan Van Sciver
NFL on NBC	creator	NBC Sports
Thelma Harper	creator	Dick Clair
Thelma Harper	creator	Jenna McMahon
Going for Gold	creator	Reg Grundy Organisation
Parallax (comics)	creator	Ron Marz
Parallax (comics)	creator	Darryl Banks
Parallax (comics)	creator	Geoff Johns
Parallax (comics)	creator	Ethan Van Sciver
Captain Flint	creator	Robert Louis Stevenson
Bodger & Badger	creator	Bodger & Badger
Grim Reaper (Nedor Comics)	creator	Richard E. Hughes
Extreme Dinosaurs	creator	DIC Entertainment
Springwatch	creator	BBC Natural History Unit
Grace Adler	creator	David Kohan
Grace Adler	creator	Max Mutchnick
Fort Boyard (TV series)	creator	Adventure Line Productions
Eek! The Cat	creator	Savage Steve Holland
Eek! The Cat	creator	Bill Kopp
Mombi	creator	L. Frank Baum
The Sawhorse	creator	L. Frank Baum
Pacific Blue (TV series)	creator	Bill Nuss
Don Lamb	creator	Rob Thomas (writer)
Red Forman	creator	Mark Brazill
Tenth Muse	creator	Darren G. Davis
Composite Superman	creator	Edmond Hamilton
Composite Superman	creator	Curt Swan
Jakers! The Adventures of Piggley Winks	creator	Mike Young (producer)
Jakers! The Adventures of Piggley Winks	creator	Liz Young
Grimjack	creator	John Ostrander
Grimjack	creator	Timothy Truman (writer)
Estelle Costanza	creator	Larry David
Making the Band	creator	Lou Pearlman
President Robert L. Booth	creator	Pat Mills
President Robert L. Booth	creator	Mike McMahon (comics)
FreakyLinks	creator	Gregg Hale (producer)
The Thick of It	creator	Armando Iannucci
Orange Days	creator	Kitagawa Eriko
The Lyon's Den	creator	Remi Aubuchon
Penance (X-Men)	creator	Scott Lobdell
Penance (X-Men)	creator	Chris Bachalo
Salaak	creator	Marv Wolfman
Salaak	creator	Joe Staton
Katma Tui	creator	John Broome (writer)
Katma Tui	creator	Gil Kane
Robert Kelly (comics)	creator	Chris Claremont
Robert Kelly (comics)	creator	John Byrne (comics)
Sunpyre	creator	Scott Lobdell
Sunpyre	creator	Salvador Larroca
Mariko Yashida	creator	Chris Claremont
Mariko Yashida	creator	John Byrne (comics)
Malice (comics)	creator	Chris Claremont
Malice (comics)	creator	Rick Leonardi
Renee Montoya	creator	Sean Catherine Derek
Renee Montoya	creator	Laren Bright
Renee Montoya	creator	Mitch Brian
Apollo (comics)	creator	Warren Ellis
Apollo (comics)	creator	Bryan Hitch
John Stewart (comics)	creator	Dennis O'Neil
John Stewart (comics)	creator	Neal Adams
Van der Valk (TV series)	creator	Nicolas Freeling
Murphy's Law (TV series)	creator	Colin Bateman
Kaiketsu Zubat	creator	Shotaro Ishinomori
Stella (TV series)	creator	Michael Ian Black
Stella (TV series)	creator	Michael Showalter
Stella (TV series)	creator	David Wain
Geatar	creator	Jim Starlin
Geatar	creator	Ron Lim
That '80s Show	creator	Mark Brazill
That '80s Show	creator	Bonnie and Terry Turner
Bobby Dazzler	creator	Terry Stapleton
Copperhead (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Copperhead (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Copperhead (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Copperhead (Marvel Comics)  Copperhead   1	creator	Bill Mantlo
Copperhead (Marvel Comics)  Copperhead   1	creator	Frank Robbins
Copperhead (Marvel Comics)  Copperhead   2	creator	Mark Gruenwald
Copperhead (Marvel Comics)  Copperhead   2	creator	Ralph Macchio (comics)
Copperhead (Marvel Comics)  Copperhead   2	creator	Tom Morgan (comics)
Star Trek: Phase II (fan series)	creator	James Cawley
Billina	creator	L. Frank Baum
Raker Qarrigat	creator	Scott Beatty
The Famous Teddy Z	creator	Hugh Wilson (director)
Fez (That '70s Show)	creator	Mark Brazill
Shriek (comics)	creator	Mike W. Barr
Shriek (comics)	creator	Ron Lim
Shriek (comics)	creator	Jerry Bingham
Harvey Bullock (comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Valentina (Darna)	creator	Mars Ravelo
Space Precinct	creator	Gerry Anderson
TUGS	creator	Robert D. Cardona
TUGS	creator	David Mitton
Doop (comics)	creator	Peter Milligan
Doop (comics)	creator	Mike Allred
El Guapo (comics)	creator	Peter Milligan
El Guapo (comics)	creator	Mike Allred
Anarchist (comics)	creator	Peter Milligan
Anarchist (comics)	creator	Mike Allred
Maxima (comics)	creator	Roger Stern
Maxima (comics)	creator	George Pérez
Tom Hagen	creator	Mario Puzo
Henry's Cat	creator	Stan Hayward
Glory (comics)	creator	Rob Liefeld
Ursa Major (comics)	creator	Bill Mantlo
Ursa Major (comics)	creator	Sal Buscema
Time Machine (game show)	creator	Barr Construction Ltd
Katie and Orbie	creator	Ben Wicks
Katie and Orbie	creator	Susan Wicks
Women of the House	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Too Close for Comfort (TV series)	creator	Brian Cooke
The Life and Times of Juniper Lee	creator	Judd Winick
Coyote (comics)	creator	Steve Englehart
Coyote (comics)	creator	Marshall Rogers
Night Man	creator	Glen A. Larson
Vindicator (comics)	creator	Chris Claremont
Vindicator (comics)	creator	John Byrne (comics)
Nemesis (Marvel Comics)	creator	John Byrne (comics)
Nemesis (Marvel Comics)	creator	James D. Hudnall
Green Arrow (Connor Hawke)	creator	Kelley Puckett
Green Arrow (Connor Hawke)	creator	Jim Aparo
That's Life (2000 TV series)	creator	Diane Ruggiero
X-Bomber	creator	Go Nagai
Da Boom Crew	creator	Bruce W. Smith
Da Boom Crew	creator	John P. White
Gear (comics)	creator	Tom Peyer
Gear (comics)	creator	Tommy McCraw
Gear (comics)	creator	Scott Kolins
The High Chaparral	creator	David Dortort
Reptar	creator	Klasky Csupo
Metron (comics)	creator	Jack Kirby
Blastaar	creator	Stan Lee
Blastaar	creator	Jack Kirby
Annihilus	creator	Stan Lee
Annihilus	creator	Jack Kirby
Prison Break	creator	Paul Scheuring
Steve Austin (fictional character)	creator	Martin Caidin
Night Heat	creator	Sonny Grosso
Blok (comics)	creator	Gerry Conway
Edwin Jarvis	creator	Stan Lee
Edwin Jarvis	creator	Don Heck
Evil Con Carne	creator	Maxwell Atoms
Tour of Duty (TV series)	creator	Steve Duncan
Fate (comics)	creator	John Francis Moore (comics)
Fate (comics)	creator	Anthony Williams (comics)
Madame Xanadu	creator	David Michelinie
Madame Xanadu	creator	Val Mayerik
Madame Xanadu	creator	Michael Kaluta
Spy Smasher	creator	C. C. Beck
Spy Smasher	creator	Bill Parker
Spy Smasher	creator	Gail Simone
Spy Smasher	creator	Nicola Scott
Dr. Myron MacLain	creator	Roy Thomas
Dr. Myron MacLain	creator	Barry Windsor-Smith
Killer Moth	creator	Bill Finger
Killer Moth	creator	Lew Schwartz
Cool McCool	creator	Bob Kane
Cool McCool	creator	Al Brodax
Enchantress (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Enchantress (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Enchantress (Marvel Comics)  Enchantress   1	creator	Paul Cornell
Enchantress (Marvel Comics)  Enchantress   1	creator	Mark Brooks (comics)
Will Vandom	creator	Elisabetta Gnone
William of Baskerville	creator	Umberto Eco
Castor Oyl	creator	E. C. Segar
Floronic Man	creator	Gardner Fox
Floronic Man	creator	Gil Kane
Spidron (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
Crazy Quilt	creator	Jack Kirby
Laurie Forman	creator	Mark Brazill
Jackie Burkhart	creator	Mark Brazill
Steppenwolf (comics)	creator	Jack Kirby
Rosario Salazar	creator	Max Mutchnick
Jack McFarland	creator	Max Mutchnick
Shield (Archie Comics)	creator	Irv Novick
Spacecataz	creator	Dave Willis
Spacecataz	creator	Matt Maiellaro
Psycho-Pirate	creator	Gardner Fox
Psycho-Pirate	creator	Joseph Gallagher
Psycho-Pirate	creator	Gardner Fox
Psycho-Pirate	creator	Murphy Anderson
Chthon (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Chthon (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Chthon (Marvel Comics)	creator	Yong Montano
The Cut (2005 U.S. TV series)	creator	Darren Maddern
The Cut (2005 U.S. TV series)	creator	Craig Piligian
Da Vinci's City Hall	creator	Chris Haddock
Visser Three	creator	K. A. Applegate
Clocking Off	creator	Paul Abbott
Violator (comics)	creator	Todd McFarlane
Martinex	creator	Arnold Drake
Martinex	creator	Gene Colan
Copperhead (DC Comics)	creator	Bob Haney
Mole (Zdeněk Miler character)	creator	Zdeněk Miler
Aquí no hay quien viva	creator	Alberto Caballero
Aquí no hay quien viva	creator	Laura Caballero
Never the Twain	creator	Johnnie Mortimer
Just Good Friends	creator	John Sullivan (writer)
Kitty Forman	creator	Mark Brazill
Families (TV series)	creator	Kay Mellor
Midnighter	creator	Warren Ellis
Midnighter	creator	Bryan Hitch
Sons and Daughters (Australian TV series)	creator	Reg Watson
Presidio Med	creator	John Wells (TV producer)
Presidio Med	creator	Lydia Woodward
Dick Clark's New Year's Rockin' Eve with Ryan Seacrest	creator	Dick Clark
Krøniken	creator	Stig Thorsbøe
The Catherine Tate Show	creator	Catherine Tate
The Catherine Tate Show	creator	Derren Litten
Jonni Future	creator	Steve Moore (comics)
Jonni Future	creator	Arthur Adams (comics)
Survivorman	creator	Les Stroud
Ferris Bueller (TV series)	creator	John Masius
Spellbinder (DC Comics)	creator	John Broome (writer)
Spellbinder (DC Comics)	creator	Sheldon Moldoff
Spellbinder (DC Comics)	creator	Chuck Dixon
Mock the Week	creator	Dan Patterson
Redwall (TV series)	creator	Nelvana
Bremner, Bird and Fortune	creator	Rory Bremner
Bremner, Bird and Fortune	creator	John Bird (actor)
Bremner, Bird and Fortune	creator	John Fortune
Himitsu Sentai Goranger	creator	Shotaro Ishinomori
Rox (TV series)	creator	Joseph Ashbrook Nickell
Rox (TV series)	creator	Bart Everson
Cogliostro	creator	Todd McFarlane
Cogliostro	creator	Neil Gaiman
Planet of the Apes (TV series)	creator	Anthony Wilson
The Cosby Mysteries	creator	William Link
Cuna de lobos	creator	Carlos Olmos
Razor Fist	creator	Doug Moench
Razor Fist	creator	Paul Gulacy
Duchess (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Dancing with the Stars (U.S. TV series)	creator	BBC Worldwide
Mad Thinker	creator	Stan Lee
Mad Thinker	creator	Jack Kirby
Trey Atwood	creator	Josh Schwartz
Popular (TV series)	creator	Ryan Murphy (writer)
Monica Rambeau	creator	Roger Stern
Monica Rambeau	creator	John Romita, Jr.
Doctor Sivana	creator	Bill Parker
Doctor Sivana	creator	C. C. Beck
Hypernauts	creator	Ron Thornton
Hypernauts	creator	Christy Marx
Gravity (comics)	creator	Sean McKeever
Gravity (comics)	creator	Mike Norton
Gillian B. Loeb	creator	Frank Miller (comics)
Gillian B. Loeb	creator	David Mazzucchelli
Tombstone (comics)	creator	Gerry Conway
Tombstone (comics)	creator	Alex Saviuk
Camp Lazlo	creator	Joe Murray (animator)
Catscratch	creator	Doug TenNapel
Money Magazine	creator	TVB News
Nightstar	creator	Mark Waid
Nightstar	creator	Alex Ross
Spitfire (comics)	creator	Roy Thomas
Spitfire (comics)	creator	Frank Robbins
Adrienne Frost	creator	Jay Faerber
Adrienne Frost	creator	Terry Dodson
Captain Nazi	creator	William Woolfolk
Captain Nazi	creator	Mac Raboy
Uncle Marvel	creator	Otto Binder
Uncle Marvel	creator	Marc Swayze
Pinky the Whiz Kid	creator	Jack Kirby
Ibis the Invincible	creator	Bill Parker
Ibis the Invincible	creator	Bob Kingett
Ibis the Invincible	creator	Tad Williams
Ibis the Invincible	creator	Phil Winslade
Minute-Man	creator	Charlie Sultan
Ibac	creator	Otto Binder
Ibac	creator	C. C. Beck
Hoppy the Marvel Bunny	creator	Chad Grothkopf
Prime (comics)	creator	Gerard Jones
Prime (comics)	creator	Len Strazewski
Prime (comics)	creator	Norm Breyfogle
Vera Black	creator	Joe Kelly (writer)
Vera Black	creator	Doug Mahnke
The Book of Pooh	creator	A. A. Milne
Little Bill (TV series)	creator	Bill Cosby
Rome (TV series)	creator	Bruno Heller
Rome (TV series)	creator	John Milius
Rome (TV series)	creator	William J. MacDonald (writer and producer)
Snapper Carr	creator	Gardner Fox
Snapper Carr	creator	Mike Sekowsky
Get Your Own Back	creator	Brian Marshall
Where the Action Is	creator	Dick Clark
BBC News at Ten	creator	BBC News
Believe Nothing	creator	Maurice Gran
Believe Nothing	creator	Laurence Marks (British writer)
Rag Doll (comics)	creator	Gardner Fox
Space Cases	creator	Peter David
Space Cases	creator	Bill Mumy
Follyfoot	creator	Monica Dickens
Jack & Jill (TV series)	creator	Randi Mayem Singer
Wednesday 9:30 (8:30 Central)	creator	Peter Tolan
Fleur-de-Lis (DC Comics)	creator	Len Wein
Fleur-de-Lis (DC Comics)	creator	Jean-Marc Lofficier
Fleur-de-Lis (DC Comics)	creator	Ross Andru
Spider Widow	creator	Frank Borth
Claude Frollo	creator	Victor Hugo
Claude Frollo  Judge Claude Frollo   1	creator	Victor Hugo
Nico Minoru	creator	Brian K. Vaughan
Nico Minoru	creator	Adrian Alphona
Molly Hayes	creator	Brian K. Vaughan
Molly Hayes	creator	Adrian Alphona
Moominmamma	creator	Tove Jansson
Moominpappa	creator	Tove Jansson
Bobino (TV series)	creator	Guy Sanche
Calamity King	creator	Bits of Legionnaires Business
Wiccan (comics)	creator	Allan Heinberg
Wiccan (comics)	creator	Jim Cheung
The Real World: Chicago	creator	Jonathan Murray
The Real World: Chicago	creator	Mary-Ellis Bunim
Still Game	creator	Greg Hemphill
Still Game	creator	Ford Kiernan
Hulkling	creator	Allan Heinberg
Hulkling	creator	Jim Cheung
Galidor	creator	Thomas W. Lynch
Cousin Skeeter	creator	Brian Robbins
Firefly (DC Comics)	creator	Dick Sprang
Barquentine (Gormenghast)	creator	Mervyn Peake
Dream House (game show)	creator	Donald Reid
There she is!!	creator	SamBakZa
Viper (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Viper (Marvel Comics)	creator	Steve Gerber
Viper (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Viper (Marvel Comics)	creator	John Verpoorten
Jerry Seinfeld (character)	creator	Jerry Seinfeld
Jerry Seinfeld (character)	creator	Larry David
Wendigo (comics)	creator	Steve Englehart
Wendigo (comics)	creator	Herb Trimpe
Moonbase 3	creator	Barry Letts
Moonbase 3	creator	Terrance Dicks
Mr. Young	creator	Dan Signer
Samson & Goliath	creator	William Hanna
Samson & Goliath	creator	Joseph Barbera
Henry Bendix	creator	Jim Lee
Wildebeest (comics)	creator	Marv Wolfman
Wildebeest (comics)	creator	Eduardo Barreto
Wildebeest (comics)  Baby Wildebeest   1	creator	Marv Wolfman
Frau Farbissina	creator	Mike Myers
Lazarus Churchyard	creator	Warren Ellis
Lazarus Churchyard	creator	D'Israeli
Tigra (DC Comics)	creator	Jack Kirby
M (comics)	creator	Scott Lobdell
M (comics)	creator	Chris Bachalo
12 oz. Mouse	creator	Matt Maiellaro
Doll Girl	creator	Will Eisner
Clock (comics)	creator	George Brenner
The Green Green Grass	creator	John Sullivan (writer)
Annie Ghazikhanian	creator	Chuck Austen
Annie Ghazikhanian	creator	Ron Garney
Alistair Smythe	creator	Louise Simonson
Alistair Smythe	creator	Mary Wilshire
Sky Trackers	creator	Tony Morphett
Richard Fisk	creator	Stan Lee
Richard Fisk	creator	John Romita, Sr.
The Job (TV series)	creator	Denis Leary
The Job (TV series)	creator	Peter Tolan
Hugo Danner	creator	Philip Wylie
Born and Bred	creator	Chris Chibnall
Born and Bred	creator	Nigel McCrery
Doctor Spektor	creator	Donald F. Glut
Doctor Spektor	creator	Dan Spiegle
Rima	creator	William Henry Hudson
WWE Confidential	creator	Vince McMahon
Gertrude Yorkes	creator	Brian K. Vaughan
Karolina Dean	creator	Brian K. Vaughan
Karolina Dean	creator	Adrian Alphona
Chase Stein	creator	Brian K. Vaughan
Chase Stein	creator	Adrian Alphona
UC: Undercover	creator	Shane Salerno
UC: Undercover	creator	Don Winslow
Lance O'Casey	creator	Bill Parker
Lance O'Casey	creator	C. C. Beck
Scoop Smith	creator	Bill Parker
Scoop Smith	creator	Greg Duncan
Softly, Softly (TV series)	creator	Troy Kennedy Martin
Ebony White	creator	Will Eisner
Songbird (comics)	creator	Mark Gruenwald
Songbird (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Songbird (comics)	creator	John Byrne (comics)
Long Way Round	creator	Ewan McGregor
Long Way Round	creator	Charley Boorman
Long Way Round	creator	David Alexanian
Long Way Round	creator	Russ Malkin
Brothers (TV series)	creator	David Lloyd (writer)
Harlequin (comics)	creator	Robert Kanigher
Harlequin (comics)	creator	Irwin Hasen
Harlequin (comics)	creator	Roy Thomas
Harlequin (comics)	creator	Ron Marz
Harlequin (comics)	creator	Jim Balent
Roland Daggett	creator	Bruce Timm
Gardener (comics)	creator	Bill Mantlo
Gardener (comics)	creator	John Byrne (comics)
Kay Adams-Corleone	creator	Mario Puzo
Arella	creator	Marv Wolfman
Arella	creator	George Pérez
John Connor	creator	James Cameron
Azazel (DC Comics)	creator	Neil Gaiman
Azazel (DC Comics)	creator	Sam Kieth
Ray (comics)	creator	Lou Fine
Ray (comics)	creator	Justin Gray
Ray (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Ray (comics)	creator	Daniel Acuña
Goldface	creator	Gil Kane
Gordon the Garden Gnome	creator	Allan Plenderleith
Doctor Waldman	creator	Mary Shelley
Ludwig Frankenstein	creator	Mary Shelley
Invasion (TV series)	creator	Shaun Cassidy
Andy Panda	creator	Walter Lantz
Torgo (comics)	creator	Marv Wolfman
Torgo (comics)	creator	Gene Colan
Victor Mancha	creator	Brian K. Vaughan
Victor Mancha	creator	Adrian Alphona
Mr. A	creator	Steve Ditko
The Andy Milonakis Show	creator	Andy Milonakis
The Andy Milonakis Show	creator	Jimmy Kimmel
Opal Koboi	creator	Eoin Colfer
Ogdru Jahad	creator	Mike Mignola
Machine Man	creator	Jack Kirby
Goddess (comics)	creator	Jim Starlin
Goddess (comics)	creator	Ron Lim
Viva Variety	creator	Ben Garant
Viva Variety	creator	Thomas Lennon (actor)
Viva Variety	creator	Michael Ian Black
Michael Akins	creator	Greg Rucka
Deacon Frost	creator	Marv Wolfman
Deacon Frost	creator	Gene Colan
Hush (comics)	creator	Jeph Loeb
Hush (comics)	creator	Jim Lee
Ren Höek (character)	creator	John Kricfalusi
Terrax	creator	Marv Wolfman
Terrax	creator	John Byrne (comics)
General Glory	creator	Keith Giffen
General Glory	creator	J. M. DeMatteis
General Glory	creator	Paul Kupperberg
Annabeth Schott	creator	Debora Cahn
Andrea Wyatt	creator	Aaron Sorkin
Quentin Quire	creator	Grant Morrison
Quentin Quire	creator	Frank Quitely
Trapster	creator	Stan Lee
Trapster	creator	Jack Kirby
Def Comedy Jam	creator	Russell Simmons
Def Comedy Jam	creator	Stan Lathan
Baby Puss (The Flintstones)	creator	Hanna-Barbera
Engineer (comics)	creator	Warren Ellis
Engineer (comics)	creator	Bryan Hitch
The Sentinel (TV series)	creator	Danny Bilson
The Sentinel (TV series)	creator	Paul De Meo
Zorro (1957 TV series)	creator	Johnston McCulley
Glorious Godfrey	creator	Jack Kirby
Foolkiller	creator	Steve Gerber
Foolkiller	creator	Val Mayerik
Foolkiller	creator	Jim Mooney
Foolkiller	creator	J.J. Birch
Foolkiller	creator	Gregg Hurwitz
Grayven	creator	Ron Marz
Grayven	creator	Darryl Banks
General (DC Comics)	creator	Chuck Dixon
Elsie-Dee	creator	Larry Hama
Elsie-Dee	creator	Marc Silvestri
Albert (comics)	creator	Larry Hama
Albert (comics)	creator	Marc Silvestri
Dinosaucers	creator	Michael Uslan
The Backyardigans	creator	Janice Burgess
Instant Star	creator	Linda Schuyler
Last Man Standing (Australian TV series)	creator	Modern Romance (band)
Hank Hall	creator	Steve Ditko
Hank Hall	creator	Steve Skeates
Hank Hall	creator	Archie Goodwin (comics)
Hank Hall	creator	Dennis O'Neil
Hank Hall	creator	Dan Jurgens
Dr. Bombay	creator	Sol Saks
Isis (DC Comics)	creator	Lou Scheimer
Isis (DC Comics)	creator	Norm Prescott
Isis (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Isis (DC Comics)	creator	Greg Rucka
Isis (DC Comics)	creator	Mark Waid
Isis (DC Comics)	creator	Grant Morrison
Supernatural (TV series)	creator	Eric Kripke
Mortal Kombat: Defenders of the Realm	creator	Ed Boon
Rock Star: INXS	creator	Mark Burnett
Ancient One	creator	Stan Lee
Ancient One	creator	Steve Ditko
Fritz (Frankenstein)	creator	Mary Shelley
Doctor Septimus Pretorius	creator	Mary Shelley
Our World (TV special)	creator	Aubrey Singer
Silvermane (comics)	creator	Stan Lee
Silvermane (comics)	creator	John Buscema
Rubí	creator	Yolanda Vargas Dulché
Statesman (City of Heroes)	creator	Jack Emmert
Class of '96	creator	Johnny Romano
Chef (South Park)	creator	Trey Parker
Chef (South Park)	creator	Matt Stone
Puppet Master (comics)	creator	Stan Lee
Puppet Master (comics)	creator	Jack Kirby
Garfield in the Rough	creator	Phil Roman
Diablo (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Diablo (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Dragon Man	creator	Stan Lee
Dragon Man	creator	Jack Kirby
Mind of Mencia	creator	Carlos Mencia
Darna (2005 TV series)	creator	Mars Ravelo
Ultra Seven	creator	Tsuburaya Productions
I Want To Be a Hilton	creator	Jason Hervey
Darkstar (comics)	creator	Tony Isabella
Darkstar (comics)	creator	George Tuska
El Diablo (comics)	creator	Robert Kanigher
El Diablo (comics)	creator	Gray Morrow
El Diablo (comics)	creator	Gerard Jones
El Diablo (comics)	creator	Mike Parobeck
El Diablo (comics)	creator	Phil Hester (comics)
El Diablo (comics)	creator	Ande Parks
Gypsy (comics)	creator	Gerry Conway
Gypsy (comics)	creator	Chuck Patton
Durham Red	creator	John Wagner
Durham Red	creator	Alan Grant (writer)
Durham Red	creator	Carlos Ezquerra
Match Game-Hollywood Squares Hour	creator	Mark Goodson
Starro	creator	Gardner Fox
Rupert Thorne	creator	Steve Englehart
Rupert Thorne	creator	Walt Simonson
Sons of Thunder	creator	Aaron Norris
Sons of Thunder	creator	Chuck Norris
Swordsman (comics)	creator	Stan Lee
Swordsman (comics)	creator	Don Heck
Carrie Kelley	creator	Frank Miller (comics)
Carrie Kelley	creator	Klaus Janson
Carrie Kelley	creator	Lynn Varley
Kid Colt	creator	Fabian Nicieza
Kid Colt	creator	Mark Bagley
Dolly (TV series)	creator	Dolly Parton
Dolly (TV series)	creator	Sandy Gallin
Ultimate Nick Fury	creator	Brian Michael Bendis
Ultimate Nick Fury	creator	Mike Allred
Ultimate Nick Fury	creator	Nick Fury
Ultimate Nick Fury	creator	Jack Kirby
Da Möb	creator	David Garrett (screen writer)
Stankervision	creator	Yucko the Clown
Tech Jacket	creator	Robert Kirkman
Tech Jacket	creator	E.J. Su
Willie Lumpkin	creator	Stan Lee
Willie Lumpkin	creator	Dan DeCarlo
Willie Lumpkin	creator	Jack Kirby
Fuchsia Groan	creator	Mervyn Peake
Benton Fraser	creator	Paul Haggis
Cybergirl	creator	Jonathan M. Shiff
Fantastic Max	creator	Mike Young (producer)
Highlander: The Series	creator	Davis-Panzer Productions
Out of the Blue (1979 TV series)	creator	Miller-Boyett Productions
Out of the Blue (1979 TV series)	creator	Miller-Boyett Productions
Wild Child (comics)	creator	John Byrne (comics)
Kobra (comics)	creator	Martin Pasko
Kobra (comics)	creator	Jack Kirby
Kobra (comics)	creator	Pablo Marcos
First Monday	creator	Donald Bellisario
First Monday	creator	Paul Levine
First of the Summer Wine	creator	Roy Clarke
Queer Eye for the Straight Girl	creator	David Collins
World's Most Amazing Videos	creator	Bruce Nash
Mysterious Ways (TV series)	creator	Peter O'Fallon
15/Love	creator	Karen Troubetzkoy
15/Love	creator	Derek Schreyer
Dawn Tinsley	creator	Ricky Gervais
Dawn Tinsley	creator	Stephen Merchant
He Said, She Said (game show)	creator	Mark Goodson
Mother Goose and Grimm (TV series)	creator	Mike Peters (cartoonist)
The Real Adventures of Jonny Quest	creator	Doug Wildey
Superboy (TV series)	creator	Jerry Siegel
Superboy (TV series)	creator	Joe Shuster
Criminal Minds	creator	Jeff Davis (writer)
Broaden Your Mind	creator	Tim Brooke-Taylor
Broaden Your Mind	creator	Graeme Garden
Extras	creator	Ricky Gervais
Extras	creator	Stephen Merchant
Spider-Man (1981 TV series)	creator	Stan Lee
Spider-Man (1981 TV series)	creator	Steve Ditko
Nite-Wing	creator	Chuck Dixon
Nite-Wing	creator	Scott McDaniel
Tenspeed and Brown Shoe	creator	Stephen J. Cannell
Between the Lines (TV series)	creator	J. C. Wilsher
Kenny McFarlane	creator	Brian Michael Bendis
Kenny McFarlane	creator	Mark Bagley
Star Wars live-action TV series	creator	George Lucas
Hergé's Adventures of Tintin	creator	Hergé
Hergé's Adventures of Tintin	creator	Greg
Hergé's Adventures of Tintin	creator	Charles Shows
Sphinx (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Sphinx (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Nuala (comics)	creator	Neil Gaiman
Nuala (comics)	creator	Kelley Jones
Good Girls Don't (TV series)	creator	Claudia Lonow
Snoops (1999 TV series)	creator	David E. Kelley
Everybody Hates Chris	creator	Chris Rock
Everybody Hates Chris	creator	Ali LeRoi
Escapist (comics)	creator	Michael Chabon
Lord Dark Wind	creator	Dennis O'Neil
Lord Dark Wind	creator	Larry Hama
Burke's Backyard	creator	Don Burke
Serena van der Woodsen	creator	Cecily von Ziegesar
Serena van der Woodsen	creator	Josh Schwartz
Serena van der Woodsen	creator	Stephanie Savage
240-Robert	creator	Rick Rosner
The Next Step	creator	Richard Hart (journalist)
Ship to Shore (TV series)	creator	Australian Children's Television Foundation
Ultra Q	creator	Tsuburaya Productions
Cyclone (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Cyclone (Marvel Comics)	creator	Ross Andru
Cyclone (Marvel Comics)  Cyclone   1	creator	Sholly Fisch
Cyclone (Marvel Comics)  Cyclone   1	creator	Mark Bagley
Cyclone (Marvel Comics)  Cyclone   1	creator	Don Hudson
Cyclone (Marvel Comics)  Cyclone   2	creator	Kurt Busiek
Cyclone (Marvel Comics)  Cyclone   2	creator	Mark Bagley
Cyclone (Marvel Comics)  Cyclone   2	creator	Vince Russell
Life with Louie	creator	Matthew O'Callaghan
Life with Louie	creator	Louie Anderson
Sabrina, the Teenage Witch (TV series)	creator	Nell Scovell
Sabrina, the Teenage Witch (TV series)	creator	Dan DeCarlo
Bowling for Dollars	creator	Bert Claster
Heckle and Jeckle	creator	Paul Terry (cartoonist)
Kerching!	creator	Juliet Dension
Kerching!	creator	Christopher Cockerham
Shego	creator	Mark McCorkle
Inhumanoids	creator	Flint Dille
Vic Mackey	creator	Shawn Ryan
2000 Malibu Road	creator	Terry Louise Fisher
Validus	creator	Jim Shooter
Validus	creator	Mort Weisinger
The Princes of Malibu	creator	Brody Jenner
The Princes of Malibu	creator	Spencer Pratt
Jack O'Lantern (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Jack O'Lantern (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Jack O'Lantern (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Jack O'Lantern (Marvel Comics)	creator	Rik Levins
Jack O'Lantern (Marvel Comics)	creator	John Paul Leon
Jack O'Lantern (Marvel Comics)	creator	Dave Stewart (artist)
Catman (comics)	creator	Bill Finger
Catman (comics)	creator	Jim Mooney
Idols (Finland)	creator	Simon Fuller
Kabumpo	creator	Ruth Plumly Thompson
Woozy Winks	creator	Jack Cole (artist)
Doiby Dickles	creator	Bill Finger
Doiby Dickles	creator	Irwin Hasen
Man in a Suitcase	creator	Dennis Spooner
Man in a Suitcase	creator	Richard Harris (television writer)
Half & Half	creator	Jeffrey Klarik
Spot (comics)	creator	Al Milgrom
Spot (comics)	creator	Herb Trimpe
Louis de Pointe du Lac	creator	Anne Rice
Widget (TV series)	creator	Peter Keefe
Over There (TV series)	creator	Steven Bochco
Over There (TV series)	creator	Chris Gerolmo
Ash Williams	creator	Sam Raimi
Maury (TV series)	creator	Maury Povich
Pet Alien	creator	Jeff Muncy
New Tricks (TV series)	creator	Nigel McCrery
Clifford's Puppy Days	creator	Norman Bridwell
Strange World	creator	Tim Kring
Strange World	creator	Howard Gordon
Pensacola: Wings of Gold	creator	William Blinn
Deathurge	creator	Mark Gruenwald
Deathurge	creator	Ralph Macchio (comics)
Madame Fatal	creator	Art Pinajian
Kade (comics)	creator	Sean O'Reilly
WWF Shotgun Saturday Night	creator	WWE
WWE Jakked/Metal	creator	WWE
Saturday Night's Main Event	creator	Vince McMahon
Saturday Night's Main Event	creator	Dick Ebersol
WWF Superstars of Wrestling	creator	Vince McMahon
Elliot in the Morning	creator	Elliot Segal
Dark Claw	creator	Larry Hama
Dark Claw	creator	Jim Balent
Dark Claw	creator	Ray McCarthy
Detective Chimp	creator	John Broome (writer)
Detective Chimp	creator	Carmine Infantino
Darcy's Wild Life	creator	Tim Maile and Douglas Tuber
Ultraman Nexus	creator	Tsuburaya Productions
Black Alice (comics)	creator	Gail Simone
Black Alice (comics)	creator	Joe Prado
Black Alice (comics)	creator	Ed Benes
Icemaiden	creator	E. Nelson Bridwell
Icemaiden	creator	Ramona Fradon
Fire Lad	creator	Edmond Hamilton
Fire Lad	creator	John Forte
Department S	creator	Dennis Spooner
Department S	creator	Monty Berman
Grace & Favour	creator	Jeremy Lloyd
Grace & Favour	creator	David Croft (TV producer)
Kipper the Dog	creator	Mick Inkpen
The Tyra Banks Show	creator	Tyra Banks
Jack Hawksmoor	creator	Warren Ellis
Maybe It's Me (TV series)	creator	Suzanne Martin
Windfall (TV series)	creator	Laurie McCarthy
Windfall (TV series)	creator	Gwendolyn M. Parker
Secret Army (TV series)	creator	Gerard Glaister
Legacy (TV series)	creator	Chris Abbott
Lyja	creator	Jim Shooter
Lyja	creator	Mike Zeck
Tokka and Rahzar	creator	Kevin Eastman
Tokka and Rahzar	creator	Peter Laird
Tokka and Rahzar	creator	Stephen R. Bissette
Cavewoman	creator	Budd Root
Ilahn of Cadador	creator	Barbara Kesel
Fox News Sunday	creator	Roger Ailes
Regan MacNeil	creator	William Peter Blatty
Mickey Mouse Clubhouse	creator	Bobs Gannaway
Baby Jane Hudson	creator	Henry Farrell
Salvage 1	creator	Mike Lloyd Ross
Proteus (comics)	creator	Chris Claremont
Proteus (comics)	creator	John Byrne (comics)
Fast Track (British TV series)	creator	BBC
Deutschland sucht den Superstar	creator	RTL Television
Caliban (comics)	creator	Chris Claremont
Caliban (comics)	creator	Dave Cockrum
The Division	creator	Deborah Joy LeVine
Angar the Screamer	creator	Steve Gerber
Angar the Screamer	creator	Gene Colan
Angar the Screamer	creator	John Tartaglione
Anton Arcane	creator	Len Wein
Anton Arcane	creator	Bernie Wrightson
Chouseishin Gransazer	creator	Toho
Chouseishin Gransazer	creator	Konami
Orpheus (comics)	creator	Alex Simmons
Orpheus (comics)	creator	Dwayne Turner
Vala Mal Doran	creator	Robert C. Cooper
Vala Mal Doran	creator	Damian Kindler
Zagor	creator	Sergio Bonelli
Zagor	creator	Gallieno Ferri
Rocket Racer	creator	Len Wein
Rocket Racer	creator	Ross Andru
Calendar Man	creator	Bill Finger
Calendar Man	creator	Sheldon Moldoff
The Closer	creator	James Duff (writer)
The Closer	creator	Michael M. Robin
David Puddy	creator	Marjorie Gross
Foxxy Cleopatra	creator	Mike Myers
Spider-Ham	creator	Tom DeFalco
Spider-Ham	creator	Mark Armstrong (comic creator)
Spider-Ham	creator	Spider-Man
Spider-Ham	creator	Steve Ditko
Vance Astro	creator	Arnold Drake
Vance Astro	creator	Gene Colan
Lipstick on Your Collar	creator	Dennis Potter
Onufry Zagłoba	creator	Henryk Sienkiewicz
Hate-Monger	creator	Stan Lee
Hate-Monger	creator	Jack Kirby
15 Storeys High	creator	Sean Lock
15 Storeys High	creator	Martin Trenaman
15 Storeys High	creator	Mark Lamarr
15 Storeys High	creator	Mark Nunneley
Water Rats (TV series)	creator	John Hugginson
Water Rats (TV series)	creator	Tony Morphett
Namorita	creator	Bill Everett
Extra Challenge	creator	GMA Network
Jet Set (game show)	creator	David Young
Forensic Investigators	creator	Fiona Baker
Forensic Investigators	creator	Endemol Southern Star
Rugrats Pre-School Daze	creator	Arlene Klasky
Rugrats Pre-School Daze	creator	Gábor Csupó
Too Late with Adam Carolla	creator	Adam Carolla
Too Late with Adam Carolla	creator	Daniel Kellison
Turbo (comics)	creator	Evan Skolnick
Golden Balls	creator	Endemol
Animorphs (TV series)	creator	K. A. Applegate
I Didn't Know You Cared	creator	Peter Tinniswood
Heckler (comics)	creator	Keith Giffen
Heckler (comics)	creator	Tom and Mary Bierbaum
Warp (comics)	creator	George Pérez
Warp (comics)	creator	Marv Wolfman
Gordon Gekko	creator	Oliver Stone
Gordon Gekko	creator	Stanley Weiser
On the Up	creator	Esmonde and Larbey
Space Ghost (TV series)	creator	Alex Toth
Butch Cassidy and the Sundance Kids	creator	William Hanna
Butch Cassidy and the Sundance Kids	creator	Joseph Barbera
Werewolf (TV series)	creator	Frank Lupo
Gotham Girls	creator	Noodle Soup Productions
The Sinbad Show	creator	Sinbad (entertainer)
Impact Wrestling	creator	Jeff Jarrett
Impact Wrestling	creator	Vince Russo
Impact Wrestling	creator	Dutch Mantel
Biography (TV series)	creator	CBS News
How Do You Want Me?	creator	Simon Nye
Scream (comics)	creator	David Michelinie
Scream (comics)	creator	Ron Lim
Rainbowman	creator	Toho
Ultraman Ace	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Tiga	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Dyna	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman 80	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Taro	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Gaia	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Leo	creator	Tsuburaya Productions
Murdoc	creator	Lee David Zlotoff
Oshin	creator	Sugako Hashida
Bloodhawk	creator	John Francis Moore
Bloodhawk	creator	Ron Lim
Lionheart (comics)	creator	Chuck Austen
Lionheart (comics)	creator	Olivier Coipel
The Bedford Diaries	creator	Tom Fontana
The Bedford Diaries	creator	Julie Martin (writer)
The Cape (1996 TV series)	creator	Kary Antholis
The Cape (1996 TV series)	creator	George Zaloom
Spy Game (TV series)	creator	John McNamara (writer)
Spy Game (TV series)	creator	Ivan Raimi
Spy Game (TV series)	creator	Sam Raimi
The Return of Ultraman	creator	Tsuburaya Productions
It's Your Move	creator	Ron Leavitt
It's Your Move	creator	Michael G. Moye
Cat-Man and Kitten	creator	Charles M. Quinlan
Cat-Man and Kitten	creator	Irwin Hasen
Cat-Man and Kitten    1	creator	Charles M. Quinlan
Cat-Man and Kitten    1	creator	Irwin Hasen
Vivisector	creator	Peter Milligan
Vivisector	creator	Mike Allred
Holmes on Homes	creator	Mike Holmes
Pinoy Pop Superstar	creator	GMA Network
Kahiin to Hoga	creator	Balaji Telefilms
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Ed Ferrara
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Kevin Murphy (screenwriter)
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Stuart Gordon
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Brian Yuzna
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Ed Naha
Samaritan (comics)	creator	Kurt Busiek
Samaritan (comics)	creator	Brent Anderson
Samaritan (comics)	creator	Alex Ross
Arthur (The Tick)	creator	Ben Edlund
Pied Piper (comics)	creator	John Broome (writer)
Pied Piper (comics)	creator	Carmine Infantino
Split Second (game show)	creator	Monty Hall
Sharon Carter	creator	Stan Lee
Sharon Carter	creator	Jack Kirby
Sharon Carter	creator	Dick Ayers
Aliyah Bishop	creator	Chris Claremont
Aliyah Bishop	creator	Sean Chen
Art Attack	creator	Neil Buchanan
Mirror Master	creator	John Broome (writer)
Mirror Master	creator	Carmine Infantino
Mirror Master	creator	Grant Morrison
Mirror Master	creator	Animal Man (comic book)
Danger Room	creator	Joss Whedon
Weather Wizard	creator	John Broome (writer)
Weather Wizard	creator	Carmine Infantino
Luis (TV series)	creator	Will Gluck
Cracking Up	creator	Mike White (scriptwriter)
Keen Eddie	creator	J. H. Wyman
Ord (comics)	creator	Joss Whedon
Ord (comics)	creator	John Cassaday
Miss X (comics)	creator	Ken Fitch
Miss X (comics)	creator	Bernard Baily
The Baron	creator	John Creasey
The Baron	creator	Monty Berman
The Baron	creator	Robert S. Baker
Magenta (comics)	creator	Marv Wolfman
Magenta (comics)	creator	George Pérez
Jack-in-the-Box (Astro City)	creator	Kurt Busiek
Jack-in-the-Box (Astro City)	creator	Brent Anderson
Jack-in-the-Box (Astro City)	creator	Alex Ross
Magdalena (comics)	creator	Joe Benitez
Magdalena (comics)	creator	David Wohl
Painkiller Jane	creator	Jimmy Palmiotti
Painkiller Jane	creator	Joe Quesada
Cold Case Files	creator	Kurtis Productions, Ltd.
Aphrodite IX	creator	David Finch (comics)
Aphrodite IX	creator	David Wohl
All About Eve (TV series)	creator	Chul-soo Han
All About Eve (TV series)	creator	Ji-hyun Park
The Real World: Los Angeles	creator	Jonathan Murray
The Real World: Los Angeles	creator	Mary-Ellis Bunim
ReGenesis	creator	Christina Jennings
Relic Hunter	creator	Gil Grant
How to Start Your Own Country	creator	Danny Wallace (humourist)
The Real World: Miami	creator	Jonathan Murray
The Real World: Miami	creator	Mary-Ellis Bunim
Ant-Man (Scott Lang)	creator	David Michelinie
Ant-Man (Scott Lang)	creator	John Byrne (comics)
Evan Lorne	creator	Peter DeLuise
Commander in Chief (TV series)	creator	Rod Lurie
My Name Is Earl	creator	Greg Garcia (producer)
E-Ring	creator	David McKenna (writer)
Fireman (TV series)	creator	Tsuburaya Productions
Surface (TV series)	creator	Josh Pate
Surface (TV series)	creator	Jonas Pate
Inconceivable	creator	Oliver Goldstick
Inconceivable	creator	Marco Pennette
Three Wishes (TV series)	creator	Andrew Glassman
Three Wishes (TV series)	creator	Jason Raff
Blanche DuBois	creator	Tennessee Williams
Bionic Bunny	creator	Marc Brown (author)
Chock-A-Block	creator	Michael Cole (producer)
Hardcastle and McCormick	creator	Stephen J. Cannell
Hardcastle and McCormick	creator	Patrick Hasburgh
Q.E.D. (U.S. TV series)	creator	John Hawkesworth (producer)
Abigail Brand	creator	Joss Whedon
Abigail Brand	creator	John Cassaday
The Real World: Key West	creator	Jonathan Murray
The Real World: Key West	creator	Mary-Ellis Bunim
Kamen Rider V3	creator	Shotaro Ishinomori
Switch (TV series)	creator	Glen A. Larson
Gideon's Way	creator	John Creasey
The $treet	creator	Jeff Rake
The $treet	creator	Darren Star
Dino (The Flintstones)	creator	Hanna-Barbera
Wildfire (comics)	creator	Cary Bates
Wildfire (comics)	creator	Dave Cockrum
Rictor	creator	Louise Simonson
Rictor	creator	Walt Simonson
Android Kikaider	creator	Shotaro Ishinomori
Kikaider 01	creator	Shotaro Ishinomori
Moonstone (comics)	creator	Marv Wolfman
Moonstone (comics)	creator	Frank Robbins
The Whitest Kids U' Know	creator	Sam Brown (comedian)
The Whitest Kids U' Know	creator	Zach Cregger
The Whitest Kids U' Know	creator	Trevor Moore
The Whitest Kids U' Know	creator	Darren Trumeter
The Whitest Kids U' Know	creator	Timmy Williams
Aleta Ogord	creator	Steve Gerber
Aleta Ogord	creator	Sal Buscema
Aleta Ogord	creator	Vince Colletta
The PJs	creator	Eddie Murphy
The PJs	creator	Larry Wilmore
The PJs	creator	Steve Tompkins
The Crow: Stairway to Heaven	creator	Bryce Zabel
World Business Review	creator	MMP (USA) Inc
Rampage (DC Comics)	creator	John Byrne (comics)
Silver Banshee	creator	John Byrne (comics)
The Rifleman	creator	Sam Peckinpah
CTV National News	creator	Charles Lynch (journalist)
CTV National News	creator	Peter Stursberg
CTV National News	creator	Peter Jennings
Purple Man	creator	Stan Lee
Purple Man	creator	Joe Orlando
BrainTeaser	creator	Joop van den Ende
Starting Over (TV series)	creator	Jonathan Murray
Genis-Vell	creator	Ron Marz
Genis-Vell	creator	Ron Lim
The Head	creator	Eric Fogel
Supreme Intelligence	creator	Stan Lee
Supreme Intelligence	creator	Jack Kirby
Kimi Finster	creator	Klasky Csupo
New York Undercover	creator	Dick Wolf
Dil Pickles	creator	Klasky Csupo
The Mummy: The Animated Series	creator	Stephen Sommers
Mga Anghel na Walang Langit	creator	ABS–CBN Corporation
Ikaw ang Lahat sa Akin	creator	ABS–CBN Corporation
Eddie Dean	creator	Stephen King
Onyxx	creator	Peter Milligan
Onyxx	creator	Salvador Larroca
The Get Along Gang	creator	American Greetings
Goin' Bulilit	creator	ABS–CBN Corporation
TV Patrol	creator	ABS–CBN Corporation
Diabolik	creator	Angela and Luciana Giussani
Widows (TV series)	creator	Lynda La Plante
Wizbit	creator	Barry Murray
Wizbit	creator	Paul Daniels
KGBeast	creator	Jim Starlin
KGBeast	creator	Jim Aparo
Evil Star	creator	Gardner Fox
Evil Star	creator	Gil Kane
Evil Star    1	creator	Gardner Fox
Evil Star    1	creator	Gil Kane
Bethany Cabe	creator	David Michelinie
Bethany Cabe	creator	Bob Layton
Bling (comics)	creator	Peter Milligan
Bling (comics)	creator	Salvador Larroca
It's Always Sunny in Philadelphia	creator	Rob McElhenney
Tommy Lee Goes to College	creator	BT (musician)
Jean DeWolff	creator	Bill Mantlo
Jean DeWolff	creator	Sal Buscema
Jocasta (comics)	creator	Jim Shooter
Jocasta (comics)	creator	George Pérez
Whirlwind (comics)	creator	Stan Lee
TV Patrol Central Mindanao	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Mirror, Mirror (TV series)	creator	Posie Graeme-Evans
Hearts Afire	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Hearts Afire	creator	Harry Thomason
Starved	creator	Eric Schaeffer
Spidercide (comics)	creator	Tom DeFalco
Spidercide (comics)	creator	Sal Buscema
Spidercide (comics)	creator	Spider-Man
Spidercide (comics)	creator	Steve Ditko
Living Lightning	creator	Dann Thomas
Living Lightning	creator	Roy Thomas
Living Lightning	creator	Paul Ryan (comics)
Out of Practice	creator	Joseph Keenan
Out of Practice	creator	Christopher Lloyd (screenwriter)
Stilt-Man	creator	Stan Lee
Stilt-Man	creator	Wally Wood
When Things Were Rotten	creator	Mel Brooks
When Things Were Rotten	creator	Norman Stiles
Ang Panday (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Pilipinas, Game KNB?	creator	ABS–CBN Corporation
ASAP Fanatic	creator	ABS–CBN Corporation
Wazzup Wazzup	creator	ABS–CBN Corporation
Y Speak	creator	ABS–CBN Corporation
Magandang Umaga, Pilipinas	creator	ABS–CBN Corporation
At Home Ka Dito	creator	ABS–CBN Corporation
Justice (New Universe)	creator	Archie Goodwin (comics)
Justice (New Universe)	creator	Walt Simonson
Justice (New Universe)	creator	Geof Isherwood
Home Boy	creator	ABS–CBN Corporation
Quizon Avenue	creator	ABS–CBN Corporation
Search for the Star in a Million	creator	ABS–CBN Corporation
Magandang Gabi, Bayan	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
ABS-CBN Insider	creator	ABS–CBN Corporation
Blockbuster (comics)	creator	Gardner Fox
Blockbuster (comics)	creator	Carmine Infantino
Blockbuster (comics)  Blockbuster   1	creator	Roger Stern
Blockbuster (comics)  Blockbuster   1	creator	Tom Lyle
Doctor Polaris	creator	John Broome (writer)
Doctor Polaris	creator	Gil Kane
Doctor Polaris	creator	Brad Meltzer
Doctor Polaris	creator	Gene Ha
The Girl with Something Extra	creator	Bernard Slade
Gentleman Ghost	creator	Robert Kanigher
Gentleman Ghost	creator	Joe Kubert
Heimdall (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Heimdall (Marvel Comics)	creator	Larry Lieber
Heimdall (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Paradise (TV series)	creator	David Jacobs (writer)
Wild 'n Out	creator	Nick Cannon
Push, Nevada	creator	Ben Affleck
Push, Nevada	creator	Sean Bailey (producer)
Push, Nevada	creator	Matt Damon
Push, Nevada	creator	Chris Moore (film producer)
Nightmare Ned	creator	Terry Shakespeare
Nightmare Ned	creator	Sue Shakespeare
Nightmare Ned	creator	David Molina (animator)
WWF Prime Time Wrestling	creator	Vince McMahon
WWF LiveWire	creator	Vince McMahon
WWF Challenge	creator	Vince McMahon
Harry and His Bucket Full of Dinosaurs	creator	Ian Whybrow
Harry and His Bucket Full of Dinosaurs	creator	Adrian Reynolds
Feral (comics)	creator	Rob Liefeld
Feral (comics)	creator	Fabian Nicieza
24 Oras	creator	GMA Network
Nomad (comics)	creator	Steve Englehart
Nomad (comics)	creator	Sal Buscema
Nomad (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Wowowee	creator	ABS–CBN Corporation
Wowowee	creator	Willie Revillame
Ultraman Neos	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Cosmos	creator	Tsuburaya Productions
Slug (comics)	creator	Mark Gruenwald
Slug (comics)	creator	Paul Neary
Thrakkorzog	creator	Ben Edlund
Speaker-to-Animals	creator	Larry Niven
First Love (1954 TV series)	creator	Adrian Samish
Sunder (comics)	creator	Chris Claremont
Sunder (comics)	creator	Paul Smith (comics)
Yondu	creator	Arnold Drake
Yondu	creator	Gene Colan
Catseye	creator	Chris Claremont
Catseye	creator	Sal Buscema
Empath (comics)	creator	Chris Claremont
Empath (comics)	creator	Sal Buscema
Roulette (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Roulette (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Tarot (comics)	creator	Chris Claremont
Tarot (comics)	creator	Sal Buscema
Phat (comics)	creator	Peter Milligan
Phat (comics)	creator	Mike Allred
Battering Ram (comics)	creator	Peter Milligan
Battering Ram (comics)	creator	Mike Allred
Bloke (comics)	creator	Peter Milligan
Bloke (comics)	creator	Mike Allred
Saint Anna (comics)	creator	Peter Milligan
Saint Anna (comics)	creator	Mike Allred
Angelica Pickles	creator	Klasky Csupo
Tommy Pickles	creator	Klasky Csupo
Despero	creator	Gardner Fox
Despero	creator	Mike Sekowsky
Girls On Top	creator	Dawn French
Girls On Top	creator	Jennifer Saunders
Girls On Top	creator	Ruby Wax
Casey Jones (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Casey Jones (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Peter Laird
Hamato Yoshi	creator	Kevin Eastman
Hamato Yoshi	creator	Peter Laird
Father Set	creator	Robert E. Howard
Father Set	creator	Roy Thomas
Close to Home (TV series)	creator	Jim Leonard (writer)
Doc Samson	creator	Roy Thomas
Doc Samson	creator	Herb Trimpe
Babes	creator	Gail Parent
Lexx	creator	Paul Donovan (writer)
Cleveland Brown	creator	Seth MacFarlane
Quiz Call    1	creator	9Live
Margali Szardos	creator	Chris Claremont
Margali Szardos	creator	John Romita, Jr.
Choujinki Metalder	creator	Toei Company
Apollonia Vitelli-Corleone	creator	Mario Puzo
London Tipton	creator	Danny Kallis
The 100 Lives of Black Jack Savage	creator	James Wong
The 100 Lives of Black Jack Savage	creator	Glen Morgan
The 100 Lives of Black Jack Savage	creator	Stephen J. Cannell
Grail (WildStorm)	creator	Whilce Portacio
Batman Jones	creator	Bill Finger
Angle Man	creator	Robert Kanigher
Angle Man	creator	H. G. Peter
Bug-Eyed Bandit	creator	Gardner Fox
Bug-Eyed Bandit	creator	Gil Kane
Bug-Eyed Bandit    1	creator	Keith Giffen
Bug-Eyed Bandit    1	creator	J. M. DeMatteis
Bug-Eyed Bandit    1	creator	Adam Hughes
Ten-Eyed Man	creator	Frank Robbins
Ten-Eyed Man	creator	Irv Novick
Ten-Eyed Man	creator	Dick Giordano
Jack O'Lantern (DC Comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Jack O'Lantern (DC Comics)	creator	Ramona Fradon
Jack O'Lantern (DC Comics)	creator	Steven T. Seagle
Jack O'Lantern (DC Comics)	creator	Ken Hooper
Power Ring (DC Comics)	creator	Hal Jordan
Power Ring (DC Comics)	creator	Gil Kane
Viper (TV series)	creator	Danny Bilson
Viper (TV series)	creator	Paul De Meo
Llyra	creator	Roy Thomas
Llyra	creator	Sal Buscema
Lady Dorma	creator	Bill Everett
Kavita Rao	creator	Joss Whedon
Kavita Rao	creator	John Cassaday
MTV's Fear	creator	Martin Kunert
MTV's Fear	creator	Eric Manes
Clerks: The Animated Series	creator	Kevin Smith
Clerks: The Animated Series	creator	David Mandel
Sunburst (comics)	creator	Paul Kupperberg
Sunburst (comics)	creator	Grant Morrison
Sunburst (comics)	creator	Richard Case
Ready Steady Cook (Australian TV series)	creator	Endemol
The John Larroquette Show	creator	Don Reo
Carnacki	creator	William Hope Hodgson
Los Luchadores	creator	Shawn Williamson
Calypso (comics)	creator	Dennis O'Neil
Calypso (comics)	creator	Alan Weiss
Flattop (Dick Tracy villain)	creator	Chester Gould
The Mothers-in-Law	creator	Bob Carroll, Jr.
The Mothers-in-Law	creator	Madelyn Pugh
Ghaur	creator	Peter B. Gillis
Ghaur	creator	Sal Buscema
Kro (comics)	creator	Jack Kirby
Shaggy Man	creator	L. Frank Baum
Synch (comics)	creator	Scott Lobdell
Synch (comics)	creator	Chris Bachalo
Black Condor	creator	Will Eisner
Black Condor	creator	Lou Fine
Black Condor	creator	Brian Augustyn
Black Condor	creator	Rags Morales
Black Condor	creator	Jimmy Palmiotti
Black Condor	creator	Daniel Acuña
The Boondocks (TV series)	creator	Aaron McGruder
Arabian Knight (comics)	creator	Bill Mantlo
Arabian Knight (comics)	creator	Al Milgrom
Arabian Knight (comics)	creator	Reginald Hudlin
Arabian Knight (comics)	creator	Scot Eaton
Arabian Knight (comics)	creator	Christos Gage
Arabian Knight (comics)	creator	Mike Perkins
Scandal Savage	creator	Gail Simone
Scandal Savage	creator	Dale Eaglesham
Zodac	creator	Mattel
Harry Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Conduit (comics)	creator	Dan Jurgens
Manhattan Guardian	creator	Grant Morrison
Stranger (comics)	creator	Stan Lee
Stranger (comics)	creator	Jack Kirby
Mabel Simmons	creator	Tyler Perry
Flex Mentallo	creator	Grant Morrison
Thunderbolt Ross	creator	Stan Lee
Thunderbolt Ross	creator	Jack Kirby
Thunderbolt Ross	creator	Ed McGuinness
Watercolour Challenge	creator	Planet 24
Cheshire (comics)	creator	Marv Wolfman
Cheshire (comics)	creator	George Pérez
The Queen's Nose	creator	Dick King-Smith
David Xanatos	creator	Greg Weisman
ALF: The Animated Series	creator	Paul Fusco
Lorelei Travis (comics)	creator	David Hine
Lorelei Travis (comics)	creator	David Yardin
Murmur (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Murmur (DC Comics)	creator	Ethan Van Sciver
Down to Earth (TV series)	creator	Arthur Annecharico
Down to Earth (TV series)	creator	Sam Harris (singer)
Oh Baby	creator	Susan Beavers
Salamat Dok!	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
The Army Game	creator	Sid Colin
Panday (comics)	creator	Carlo J. Caparas
Ganthet	creator	Larry Niven
Ganthet	creator	John Byrne (comics)
It's Flashbeagle, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Twins (TV series)	creator	David Kohan
Twins (TV series)	creator	Max Mutchnick
Mist Mistress	creator	Mark Gruenwald
Mist Mistress	creator	Al Milgrom
Mist Mistress	creator	Kieron Dwyer
Take Your Pick	creator	Michael Miles
Dwight McCarthy	creator	Frank Miller (comics)
CI5: The New Professionals	creator	Brian Clemens
Road Wars (TV series)	creator	Steve Warr
The Rudy and Gogo World Famous Cartoon Show	creator	Barry Mills (producer)
CBS News Sunday Morning	creator	Charles Kuralt
Key (comics)	creator	John Broome (writer)
Key (comics)	creator	Frank Giacoia
Key (comics)	creator	Gardner Fox
Key (comics)	creator	Mike Sekowsky
Lady Death	creator	Brian Pulido
Lady Death	creator	Steven Hughes
Fenris (comics)	creator	Chris Claremont
Fenris (comics)	creator	John Romita, Jr.
Jason Wynn	creator	Todd McFarlane
DAAS Kapital	creator	Doug Anthony All Stars
Solovar	creator	John Broome (writer)
Chantinelle	creator	Garth Ennis
Chantinelle	creator	Will Simpson (comics)
Highlander: The Raven	creator	Davis-Panzer Productions
Cocco Bill	creator	Benito Jacovitti
Supergirl (Kara Zor-El)	creator	Otto Binder
Supergirl (Kara Zor-El)	creator	Al Plastino
Iron Man 2020	creator	Tom DeFalco
Daktari	creator	Ivan Tors
Mesmero	creator	Arnold Drake
Mesmero	creator	Don Heck
Mesmero	creator	Werner Roth (comics)
Bolivar Trask	creator	Stan Lee
Bolivar Trask	creator	Jack Kirby
Nurses (TV series)	creator	Susan Harris
America This Morning	creator	Roone Arledge
Market Place	creator	TVB News
Jungle Run	creator	Lesley Oakden
Coagula	creator	Rachel Pollack
Gladiator (Kallark)	creator	Chris Claremont
Gladiator (Kallark)	creator	Dave Cockrum
Reunion (TV series)	creator	Jon Harmon Feldman
Reunion (TV series)	creator	Sara Goodman
Bob Patterson (TV series)	creator	Brad Hall
Once a Hero	creator	Ira Steven Behr
Zoboomafoo	creator	Martin Kratt
Zoboomafoo	creator	Chris Kratt
Malhação	creator	Andrea Maltarolli
Bushwacker (comics)	creator	Ann Nocenti
Bushwacker (comics)	creator	Rick Leonardi
We Can Be Heroes: Finding The Australian of the Year	creator	Chris Lilley (comedian)
Andromeda (Marvel Comics)	creator	Peter B. Gillis
Andromeda (Marvel Comics)	creator	Don Perlin
Andromeda (Marvel Comics)	creator	Kim DeMulder
Gidget	creator	Frederick Kohner
Roc (TV series)	creator	Stan Daniels
Super Idol	creator	FremantleMedia
Nationwide (TV programme)	creator	Derrick Amoore
Angels (TV series)	creator	Paula Milne
The Chinese Detective	creator	Ian Kennedy Martin
The Duchess of Duke Street	creator	John Hawkesworth (producer)
Terrific Whatzit	creator	Martin Naydel
A Family at War	creator	John Finch (writer)
Carrion (comics)	creator	Bill Mantlo
Carrion (comics)	creator	Jim Mooney
Carrion (comics)	creator	Frank Springer
Peter Porkchops	creator	Otto Feuer
Lori Morning	creator	Tom Peyer
Lori Morning	creator	Tommy McCraw
Ratz (TV series)	creator	Richard Zielenkiewicz
Bumper Stumpers	creator	Wink Martindale
Annalee (comics)	creator	Louise Simonson
Annalee (comics)	creator	June Brigman
Erg (comics)	creator	Louise Simonson
Erg (comics)	creator	June Brigman
Beautiful Dreamer (Marvel Comics)	creator	Louise Simonson
Beautiful Dreamer (Marvel Comics)	creator	June Brigman
Ape (comics)	creator	Louise Simonson
Ape (comics)	creator	June Brigman
Healer (comics)	creator	Chris Claremont
Healer (comics)	creator	Paul Smith (comics)
Plague (comics)	creator	Chris Claremont
Plague (comics)	creator	Paul Smith (comics)
Bebop and Rocksteady	creator	Peter Laird
Bebop and Rocksteady	creator	David Wise (writer)
Bebop and Rocksteady	creator	Kevin Eastman
Blott on the Landscape	creator	BBC
Alf Garnett	creator	Johnny Speight
The Real World: New York	creator	Bunim/Murray Productions
American Eagle (Marvel Comics)	creator	Doug Moench
American Eagle (Marvel Comics)	creator	Ron Wilson (comics)
StarStruck Kids	creator	GMA Network
Alex P. Keaton	creator	Gary David Goldberg
Bedlam (comics)	creator	John Francis Moore (comics)
Bedlam (comics)	creator	Jim Cheung
Line of Fire (2003 TV series)	creator	Rod Lurie
Rond Vidar	creator	Jim Shooter
Rond Vidar	creator	Mort Weisinger
Rond Vidar	creator	Curt Swan
Lockjaw (comics)	creator	Stan Lee
Lockjaw (comics)	creator	Jack Kirby
Mulberry (TV series)	creator	Esmonde and Larbey
Mulberry (TV series)	creator	Esmonde and Larbey
The Midnight Special (TV series)	creator	Burt Sugarman
Stroker and Hoop	creator	Chris "Casper" Kelly (writer)
Why, Charlie Brown, Why?	creator	Charles M. Schulz
What Have We Learned, Charlie Brown?	creator	Charles M. Schulz
Lightmaster	creator	Jim Shooter
Lightmaster	creator	Sal Buscema
Happy New Year, Charlie Brown!	creator	Charles M. Schulz
Egon Olsen	creator	Erik Balling
Compact (TV series)	creator	Hazel Adair
Compact (TV series)	creator	Peter Ling
Alex Delaware	creator	Jonathan Kellerman
House of Buggin'	creator	David Bar Katz
House of Buggin'	creator	John Leguizamo
Damon and Debbie	creator	Phil Redmond
What a Nightmare, Charlie Brown!	creator	Charles M. Schulz
It's a Mystery, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Play It Again, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It Was a Short Summer, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're in Love, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
There's No Time for Love, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Charlie Brown's All-Stars	creator	Charles M. Schulz
He's Your Dog, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Be My Valentine, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're a Good Sport, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's Arbor Day, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's the Easter Beagle, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Garrison Kane	creator	Fabian Nicieza
Garrison Kane	creator	Rob Liefeld
It's Your First Kiss, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Uncle Sam (comics)	creator	Will Eisner
All*Star Cup	creator	Ant & Dec
Funland	creator	Jeremy Dyson
Funland	creator	Simon Ashdown
'Mazing Man	creator	Bob Rozakis
'Mazing Man	creator	Stephen DeStefano
Outlaw Kid	creator	Doug Wildey
The District Nurse	creator	Tony Holland
The District Nurse	creator	Julia Smith
Fall of Eagles	creator	John Elliot (author)
Connie (TV series)	creator	Ron Hutchinson (screenwriter)
Dramarama (TV series)	creator	Anna Home
Tinkerer	creator	Stan Lee
Tinkerer	creator	Steve Ditko
You Bet!	creator	Frank Elstner
Someday You'll Find Her, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're the Greatest, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
XS (comics)	creator	Tommy McCraw
XS (comics)	creator	Jeff Moy
Colditz (TV series)	creator	Brian Degas
Colditz (TV series)	creator	Gerard Glaister
The Gentle Touch	creator	Terence Feely
The Rag Trade	creator	Chesney and Wolfe
Rock School	creator	Zodiak Media Group
Within These Walls	creator	David Butler (screenwriter)
Crazy Cottage	creator	Paul Zenon
The Lotus Eaters (TV series)	creator	Michael J. Bird
Oblivious	creator	Mast media
Wish Me Luck	creator	Jill Hyem
Wish Me Luck	creator	Lavinia Warner
Tomar-Tu	creator	Gerard Jones
Laira (comics)	creator	Travis Charest
When the Boat Comes In	creator	James Mitchell (writer)
Midge and Bob Pinciotti	creator	Mark Brazill
Midge and Bob Pinciotti    1	creator	Mark Brazill
Life Is a Circus, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
She's a Good Skate, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's an Adventure, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
A Charlie Brown Celebration	creator	Charles M. Schulz
Happy Birthday, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Is This Goodbye, Charlie Brown?	creator	Charles M. Schulz
Snoopy's Getting Married, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's the Girl in the Red Truck, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
ED-209	creator	Edward Neumeier
Snoopy's Reunion	creator	Charles M. Schulz
Crocodile Shoes	creator	Jimmy Nail
Richmond Hill (TV series)	creator	Reg Watson
Peggy Jean	creator	Charles M. Schulz
Carson's Law	creator	Terry Stapleton
Uncle Morty's Dub Shack	creator	Jimbo Matison
Uncle Morty's Dub Shack	creator	Trevor Moore
King Randor	creator	Mattel
Etheria	creator	Suzette Doctolero
Christian Troy	creator	Ryan Murphy (writer)
Sean McNamara (Nip/Tuck)	creator	Ryan Murphy (writer)
E Street	creator	Forrest Redlich
Jesse Custer	creator	Garth Ennis
Jesse Custer	creator	Steve Dillon
Pangako sa ’Yo	creator	ABS–CBN Corporation
The Adventures of Teddy Ruxpin	creator	Ken Forsse
General Wade Eiling	creator	Cary Bates
General Wade Eiling	creator	Pat Broderick
Swarm (comics)	creator	Bill Mantlo
Swarm (comics)	creator	John Byrne (comics)
Thunder and Lightning (comics)	creator	Marv Wolfman
Thunder and Lightning (comics)	creator	George Pérez
Martha (TV series)	creator	Mark Burnett
Uncle Leo	creator	Jerry Seinfeld
Uncle Leo	creator	Larry David
Bill Lumbergh	creator	Mike Judge
Esperanza (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Esperanza (TV series)	creator	Televisa
My Parents Are Aliens	creator	The Seahorses
Bellamy (TV series)	creator	Ron McLean
White Collar Blue	creator	Steve Knapman
Cuts	creator	Eunetta T. Boone
Cuts	creator	Bennie R. Richburg Jr.
Firebreather	creator	Phil Hester (comics)
Firebreather	creator	Andy Kuhn
Flop Show	creator	Jaspal Bhatti
Masked Man	creator	B.C. Boyer
Derek Powers	creator	Bruce Timm
Derek Powers	creator	Paul Dini
Hawkeye (Kate Bishop)	creator	Allan Heinberg
Mammy Two Shoes	creator	William Hanna
Mammy Two Shoes	creator	Joseph Barbera
Scooby-Doo, Where Are You!	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo, Where Are You!	creator	Ken Spears
Hope and Glory (TV series)	creator	Lucy Gannon
1990 (TV series)	creator	Wilfred Greatorex
The Omega Factor	creator	Jack Gerson
I…Vampire	creator	J. M. DeMatteis
I…Vampire	creator	Tom Sutton
Kavanagh QC	creator	Carlton Television
The Scooby-Doo Show	creator	Joe Ruby
The Scooby-Doo Show	creator	Ken Spears
Frank's Place	creator	Hugh Wilson (director)
Shillingbury Tales	creator	Francis Essex
Shine on Harvey Moon	creator	Laurence Marks (British writer)
Shine on Harvey Moon	creator	Maurice Gran
C.A.T.S. Eyes	creator	Terence Feely
Malebolgia	creator	Todd McFarlane
Scooby-Doo and Scrappy-Doo (1979 TV series)	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo and Scrappy-Doo (1979 TV series)	creator	Ken Spears
Arcanna	creator	J. M. DeMatteis
Arcanna	creator	Don Perlin
Arcanna	creator	J. Michael Straczynski
Arcanna	creator	Gary Frank
Nuke (Squadron Supreme)	creator	J. M. DeMatteis
Nuke (Squadron Supreme)	creator	Don Perlin
Nuke (Squadron Supreme)	creator	J. Michael Straczynski
Nuke (Squadron Supreme)	creator	Gary Frank
Tom Thumb (comics)	creator	Roy Thomas
Tom Thumb (comics)	creator	John Buscema
Scooby-Doo and Scrappy-Doo (shorts)	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo and Scrappy-Doo (shorts)	creator	Ken Spears
The New Scooby and Scrappy-Doo Show	creator	Joe Ruby
The New Scooby and Scrappy-Doo Show	creator	Ken Spears
Erik Josten	creator	Stan Lee
Erik Josten	creator	Jack Kirby
Princess Aura	creator	Alex Raymond
Prince Barin	creator	Alex Raymond
Julia McNamara	creator	Ryan Murphy (writer)
India's Most Wanted	creator	Aalia Productions
Murder Call	creator	Jennifer Rowe
Grass Roots (TV series)	creator	Geoffrey Atherden
The 13 Ghosts of Scooby-Doo	creator	Joe Ruby
The 13 Ghosts of Scooby-Doo	creator	Ken Spears
Shape (comics)	creator	Mark Gruenwald
Kleinstocks	creator	Scott Lobdell
Kleinstocks	creator	Brandon Peterson
Crazy Jane	creator	Grant Morrison
Crazy Jane	creator	Richard Case
Gorgeous George (comics)	creator	Peter David
Gorgeous George (comics)	creator	Larry Stroman
Hero Cruz	creator	Karl Kesel
Steel Claw	creator	Tom Tully (comic writer)
Steel Claw	creator	Jesús Blasco
Whiplash (TV series)	creator	Michael Noonan (writer)
Jen Lindley	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Black Knight (Dane Whitman)	creator	Roy Thomas
Black Knight (Dane Whitman)	creator	John Buscema
Go, Diego, Go!	creator	Chris Gifford (producer)
Go, Diego, Go!	creator	Valerie Walsh
HARDtalk	creator	BBC News
Sports Unlimited	creator	ABS–CBN Corporation
The Correspondents	creator	ABS–CBN Corporation
Qpids	creator	Lauren Dyogi
Probe (Philippine TV series)	creator	Probe Productions, Inc.
SuperStar KZ	creator	Perviy Kanal Evraziya
Brides of Christ	creator	John Alsop
Brides of Christ	creator	Sue Smith (writer)
Off-Ramp	creator	Dan Raspler
Off-Ramp	creator	Dev Madan
Angel (Thomas Halloway)	creator	Paul Gustavson
The White Shadow	creator	Bruce Paltrow
This Week in Baseball	creator	Joe Reichler
Jinjur	creator	L. Frank Baum
Verbotene Liebe	creator	Reg Watson
Vision (Timely Comics)	creator	Joe Simon
Vision (Timely Comics)	creator	Jack Kirby
Gwildor	creator	Mattel
Naga (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Naga (Marvel Comics)	creator	Marie Severin
Hikari Sentai Maskman	creator	Toei Company
Come Outside	creator	BBC
Heywood R. Floyd	creator	Stanley Kubrick
Heywood R. Floyd	creator	Arthur C. Clarke
Echo (Marvel Comics)	creator	David W. Mack
Echo (Marvel Comics)	creator	Joe Quesada
Beast Man	creator	Mattel
Here Come the Double Deckers	creator	Harry Booth
Here Come the Double Deckers	creator	Glyn Jones (South African writer)
Bill Foster (comics)	creator	Stan Lee
Bill Foster (comics)	creator	Don Heck
Evil-Lyn	creator	Mattel
Ear to the Ground	creator	Independent Pictures
Isaiah Bradley	creator	Kyle Baker
Isaiah Bradley	creator	Axel Alonso
Isaiah Bradley	creator	Captain America
SpongeBob SquarePants	creator	Stephen Hillenburg
Turbo Teen	creator	Ruby-Spears
Red Shift (comics)	creator	Louise Simonson
Chōjin Sentai Jetman	creator	Toei Company
Danny Concannon	creator	Aaron Sorkin
Human Fly (comics)	creator	Len Wein
Human Fly (comics)	creator	Bill Mantlo
Human Fly (comics)	creator	Gil Kane
Human Fly (comics)  Human Fly   1	creator	Bill Mantlo
Rat King	creator	Jim Lawson
Terra-Man	creator	Cary Bates
Terra-Man	creator	Curt Swan
Terra-Man	creator	Dick Dillin
Prankster (comics)	creator	Jerry Siegel
Prankster (comics)	creator	John Sikela
The Good Guys (1968 TV series)	creator	Jack Rose (screenwriter)
Dusty's Trail	creator	Sherwood Schwartz
Moonglow (comics)	creator	Mark Gruenwald
Maalaala Mo Kaya	creator	ABS–CBN Corporation
Art Jam	creator	ABS–CBN Corporation
Art Jam	creator	The Filipino Channel
Shaggy Man (comics)	creator	Gardner Fox
Shaggy Man (comics)	creator	Mike Sekowsky
A Woman to Remember	creator	John Haggart (writer)
Dr. Phil (TV series)	creator	Oprah Winfrey
Lady Lark	creator	Roy Thomas
Lady Lark	creator	John Buscema
Golden Archer	creator	Roy Thomas
Golden Archer	creator	John Buscema
Britain's Worst Celebrity Driver	creator	Quentin Willson
Britain's Worst Celebrity Driver	creator	Duncan McAlpine
Flight 29 Down	creator	Stan Rogow
Flight 29 Down	creator	D. J. MacHale
The War at Home (TV series)	creator	Rob Lotterstein
It's About Time (TV series)	creator	Sherwood Schwartz
Inertia (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Inertia (Marvel Comics)	creator	Paul Ryan (comics)
Bones (TV series)	creator	Hart Hanson
The Money Maze	creator	Ron Greenberg
Random (comics)	creator	Peter David
City of Men	creator	Fernando Meirelles
City of Men	creator	Kátia Lund
Harry Dresden	creator	Jim Butcher
Al Qahera Al Youm	creator	Amr Adib
Freddie	creator	Freddie Prinze, Jr.
Freddie	creator	Bruce Rasmussen
Freddie	creator	Bruce Helford
George Lopez (TV series)	creator	Bruce Helford
George Lopez (TV series)	creator	George Lopez
Stingray (NBC TV series)	creator	Stephen J. Cannell
Gamer.tv	creator	IMG (company)
6teen	creator	Jennifer Pertsch
6teen	creator	Tom McGillis
Big John, Little John	creator	Sherwood Schwartz
Chikyu Sentai Fiveman	creator	Toei Company
Space Cats	creator	Paul Fusco
Golden Eagle (comics)	creator	Cary Bates
Golden Eagle (comics)	creator	Dick Dillin
Polar Boy	creator	Edmond Hamilton
Polar Boy	creator	John Forte
5, Rue Sésame	creator	Joan Ganz Cooney
5, Rue Sésame	creator	Jim Henson
Kathy Griffin: My Life on the D-List	creator	Kathy Griffin
Zarathos	creator	Roy Thomas
Zarathos	creator	Gary Friedrich
Zarathos	creator	Mike Ploog
Lavender Castle	creator	Gerry Anderson
Lavender Castle	creator	Rodney Matthews
The Collector (TV series)	creator	Jon Cooksey
Color Kid	creator	Edmond Hamilton
Color Kid	creator	Curt Swan
Princess Jasmine	creator	Ron Clements
Princess Jasmine	creator	John Musker
Leatherhead (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Ryan Brown (comics)
TNT (comics)	creator	Mort Weisinger
Pastoria	creator	L. Frank Baum
Redstone (comics)	creator	Mark Gruenwald
Spicy City	creator	Ralph Bakshi
Vanisher	creator	Stan Lee
Vanisher	creator	Jack Kirby
Zarrko	creator	Stan Lee
Zarrko	creator	Jack Kirby
Grey Gargoyle	creator	Stan Lee
Grey Gargoyle	creator	Jack Kirby
Coachwhip (comics)	creator	Mark Gruenwald
Coachwhip (comics)	creator	Kieron Dwyer
Puff Adder (comics)	creator	Mark Gruenwald
Death Adder (comics)	creator	Mark Gruenwald
Death Adder (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
The Buzz (talk show)	creator	ABS–CBN Corporation
Zabu	creator	Stan Lee
Zabu	creator	Jack Kirby
French Fields	creator	Ian Davidson (scriptwriter)
Ethan Edwards	creator	Reginald Hudlin
Ethan Edwards	creator	Billy Tan
The Girls Next Door	creator	Kevin Burns
The Girls Next Door	creator	Hugh Hefner
Squire (comics)	creator	Roy Thomas
Squire (comics)	creator	Michael Bair
Squire (comics)	creator	Bill Finger
Squire (comics)	creator	Dick Sprang
Squire (comics)	creator	Grant Morrison
Squire (comics)	creator	Howard Porter
Rainbow Raider	creator	Cary Bates
Rainbow Raider	creator	Don Heck
How I Met Your Mother	creator	Carter Bays
How I Met Your Mother	creator	Craig Thomas (screenwriter)
Stick (comics)	creator	Frank Miller (comics)
Head Cases	creator	Bill Chais
Ultra Q: Dark Fantasy	creator	Tsuburaya Productions
Leap-Frog (comics)	creator	Stan Lee
Leap-Frog (comics)	creator	Gene Colan
Leap-Frog (comics)	creator	Frank Giacoia
Dotto	creator	Al Schwartz & "Snag" Werris
Red Tornado (Ma Hunkel)	creator	Sheldon Mayer
Rainbow Archer	creator	George Papp
Fatherhood (TV series)	creator	Bill Cosby
Fatherhood (TV series)	creator	Charles Kipps
Kousoku Sentai Turboranger	creator	Toei Company
Moondial (TV serial)	creator	Helen Cresswell
Lizzie Dripping	creator	Helen Cresswell
Nightmare (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Nightmare (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Marmalade Atkins	creator	Andrew Davies (writer)
Umar (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Umar (Marvel Comics)	creator	Bill Everett
I Men... ke I Den	creator	Haris Romas
I Men... ke I Den	creator	Anna Chatzissofia
Ultraman Max	creator	Tsuburaya Productions
Terry Berg	creator	Judd Winick
Tic-Tac-Dough	creator	Jack Barry (television personality)
Tic-Tac-Dough	creator	Dan Enright
The Baker Street Boys	creator	Arthur Conan Doyle
The High Life (TV series)	creator	Alan Cumming
The High Life (TV series)	creator	Forbes Masson
World Tour of Scotland	creator	Billy Connolly
Dangerous Women	creator	Reg Watson
Extraño	creator	Steve Englehart
Extraño	creator	Joe Staton
Master Menace	creator	Roy Thomas
Master Menace	creator	Wayne Boring
Master Menace  mil Burbank   1	creator	J. Michael Straczynski
Art Angel	creator	GMA News and Public Affairs
Art Angel	creator	Philippine Children's Television Foundation
At Your Service-Star Power	creator	GMA Network, Inc.
Bahay Mo Ba 'To	creator	GMA Network
Bitoy's Funniest Videos	creator	GMA Network
Daddy Di Do Du	creator	M-Zet Productions, Inc.
Tittybangbang	creator	Bob Mortimer
Daisy Siete	creator	GMA Network
Debate with Mare at Pare	creator	GMA Network
Idol Ko si Kap	creator	GMA Network
HP: To The Highest Level Na!	creator	GMA Network
Love to Love (TV series)	creator	GMA Network
Choudenshi Bioman	creator	Toei Company
Talking Telephone Numbers	creator	David Briggs
Talking Telephone Numbers	creator	Mike Whitehill
Talking Telephone Numbers	creator	Steven Knight
Thunderbird (Neal Shaara)	creator	Chris Claremont
Thunderbird (Neal Shaara)	creator	Leinil Francis Yu
Molten Man	creator	Stan Lee
Molten Man	creator	Steve Ditko
Buck Rogers	creator	Philip Francis Nowlan
Spider-Woman (Mattie Franklin)	creator	John Byrne (comics)
Spider-Woman (Mattie Franklin)	creator	Rafael Kayanan
Spider-Woman (Charlotte Witter)	creator	Howard Mackie
Spider-Woman (Charlotte Witter)	creator	John Byrne (comics)
Julia Carpenter	creator	Jim Shooter
Julia Carpenter	creator	Mike Zeck
Deathblow	creator	Jim Lee
Deathblow	creator	Brandon Choi
Mister Majestic	creator	Jim Lee
Mister Majestic	creator	H.K. Proger
Starbreaker (comics)	creator	Mike Friedrich
Starbreaker (comics)	creator	Dick Dillin
Spider-Woman (Jessica Drew)	creator	Archie Goodwin (comics)
Spider-Woman (Jessica Drew)	creator	Sal Buscema
Spider-Woman (Jessica Drew)	creator	Jim Mooney
The Grimoire	creator	Sebastien Caisse
Lord Have Mercy!	creator	Frances-Anne Solomon
Monstergirl	creator	Dan Raspler
Monstergirl	creator	Dev Madan
Alice (Resident Evil)	creator	Paul W. S. Anderson
Rocket Raccoon	creator	Bill Mantlo
Rocket Raccoon	creator	Keith Giffen
Major League Baseball on CBS	creator	CBS Sports
Pumuckl	creator	Ellis Kaut
Red Ghost	creator	Stan Lee
Hit Man (game show)	creator	Jay Wolpert
Flatman (comics)	creator	John Byrne (comics)
The Catch (TV series)	creator	J. J. Abrams
Rex the Wonder Dog	creator	Robert Kanigher
Rex the Wonder Dog	creator	Alex Toth
Frankenstein, Jr. and The Impossibles	creator	William Hanna
Frankenstein, Jr. and The Impossibles	creator	Joseph Barbera
Keynotes	creator	Reg Grundy Organisation
Zoom (comics)	creator	Geoff Johns
Zoom (comics)	creator	Scott Kolins
Hath-Set	creator	Gardner Fox
Hath-Set	creator	Dennis Neville
3-2-1 Penguins!	creator	Jeff Parker
3-2-1 Penguins!	creator	Phil Lollar
The Mick Molloy Show	creator	Mick Molloy
Science Court	creator	Tom Snyder (animator)
All of Us	creator	Jada Pinkett Smith
All of Us	creator	Will Smith
Seputar Indonesia	creator	Peter F. Gontha
Skein (comics)	creator	Mark Gruenwald
Skein (comics)	creator	Carmine Infantino
Mantis (DC Comics)	creator	Jack Kirby
Doga (comics)	creator	Sarthak verma(Raj Comics)
Doctor Moon	creator	Dennis O'Neil
Doctor Moon	creator	Irv Novick
Professor Milo	creator	Bill Finger
Professor Milo	creator	Sheldon Moldoff
Star Sapphire (comics)	creator	Robert Kanigher
Star Sapphire (comics)	creator	Lee Elias
Sonar (comics)	creator	John Broome (writer)
Sonar (comics)	creator	Gil Kane
Shelley (TV series)	creator	Peter Tilbury
Choushinsei Flashman	creator	Toei Company
Jon Sable	creator	Mike Grell
Multiplex (comics)	creator	Gerry Conway
Multiplex (comics)	creator	Al Milgrom
Space Academy	creator	Allen Ducovny
The Brown Hornet	creator	Bill Cosby
River City	creator	Stephen Greenhorn
Nightly bulletin	creator	Helmi Johannes
Kyojuu Tokusou Juspion	creator	Toei Company
The Who, What, or Where Game	creator	Ron Greenberg
Daredevil (Lev Gleason Publications)	creator	Jack Binder (comics)
Daredevil (Lev Gleason Publications)	creator	Jack Cole (artist)
Where the Heart Is (1997 TV series)	creator	Ashley Pharoah
Night Raven	creator	Dez Skinn
Night Raven	creator	Richard Burton (comics)
Night Raven	creator	David Lloyd (comics)
A Man Called Hawk	creator	Robert B. Parker
Night Stalker (TV series)	creator	Frank Spotnitz
Night Stalker (TV series)	creator	Jeffrey Grant Rice
Calculator (comics)	creator	Bob Rozakis
Calculator (comics)	creator	Mike Grell
Trato hecho (US game show)	creator	Monty Hall
The Tonight Show Starring Johnny Carson	creator	Sylvester "Pat" Weaver
Czterej pancerni i pies	creator	Konrad Nałęcki
Czterej pancerni i pies	creator	Andrzej Czekalski
The New Tomorrow	creator	Raymond Thompson
Aquila (TV series)	creator	Andrew Norriss
Shaping Up	creator	Ken Estin
Shaping Up	creator	Sam Simon
Second Thoughts (series)	creator	Jan Etherington
Second Thoughts (series)	creator	Gavin Petrie
Choujuu Sentai Liveman	creator	Toei Company
McBride (TV series)	creator	Dean Hargrove
McBride (TV series)	creator	Matt Lutz
McBride (TV series)	creator	Marta DuBois
McBride (TV series)	creator	David Atkinson
McBride (TV series)	creator	Maeve Quinlan
McBride (TV series)	creator	Drick Blocker
Philly (TV series)	creator	Steven Bochco
Philly (TV series)	creator	Alison Cross
Yacht Rock	creator	J. D. Ryznar
Life with Bonnie	creator	Bonnie Hunt
Life with Bonnie	creator	Don Lake
Karen (1964 TV series)	creator	Bob Mosher
Dinner for Five	creator	Jon Favreau
Looker (comics)	creator	Mike W. Barr
Looker (comics)	creator	Jim Aparo
The Sharon Osbourne Show	creator	Syco#Syco TV
Pasadena (TV series)	creator	Mike White (scriptwriter)
Get Ed	creator	Andy Knight
Just Legal	creator	Jonathan Shapiro (TV writer)
Crimson Dynamo	creator	Stan Lee
Crimson Dynamo	creator	Don Heck
Emplate	creator	Scott Lobdell
Emplate	creator	Chris Bachalo
Los Caquitos	creator	Roberto Gómez Bolaños
Filthy Rich: Cattle Drive	creator	Justin Berfield
Filthy Rich: Cattle Drive	creator	Jessica Simpson#Management
Hippies (TV series)	creator	Arthur Mathews (writer)
Hippies (TV series)	creator	Graham Linehan
The Adventures of the Galaxy Rangers	creator	Robert Mandell
Karl Ruprecht Kroenen	creator	Mike Mignola
Skin (comics)	creator	Scott Lobdell
Skin (comics)	creator	Joe Madureira
Mondo (comics)	creator	Scott Lobdell
Big Ben (comics)	creator	Dez Skinn
The Most Deadly Game	creator	Morton S. Fine
Bracken's World	creator	Dorothy Kingsley
The Governor & J.J.	creator	Leonard B. Stern
The Governor & J.J.	creator	Arne Sultan
Francine Smith	creator	Seth MacFarlane
Sorceress of Castle Grayskull	creator	Mattel
Queen Marlena	creator	Mattel
Flamingo Fortune	creator	Jonathan Goodson
Flamingo Fortune	creator	Florida Lottery
Nouvelle Star	creator	Simon Fuller
OMAC (comics)	creator	Greg Rucka
Brain (comics)	creator	Arnold Drake
Brain (comics)	creator	Bruno Premiani
Sasha Bordeaux	creator	Greg Rucka
Sasha Bordeaux	creator	Shawn Martinbrough
Wanted (TV series)	creator	Jorge Zamacona
Garokk	creator	Roy Thomas
Garokk	creator	Jack Kirby
South of Nowhere	creator	Thomas W. Lynch
Kahaani Ghar Ghar Kii	creator	Balaji Telefilms
Cromwell in Ireland	creator	Tile Films
John Hartigan	creator	Frank Miller (comics)
Phantom Jack	creator	Michael San Giacomo
It Pays to Be Ignorant	creator	Thomas Howard
It Pays to Be Ignorant  TV   1	creator	Thomas Howard
Homer the Happy Ghost	creator	Stan Lee
Homer the Happy Ghost	creator	Dan DeCarlo
Spoons (TV series)	creator	Charlie Brooker
Jeffrey Mace	creator	Ray Gill
Jeffrey Mace	creator	Bill Everett
Tana Moon	creator	Karl Kesel
Tana Moon	creator	Tom Grummett
Styx and Stone	creator	David Michelinie
Styx and Stone	creator	Todd McFarlane
Carver (Nip/Tuck)	creator	Ryan Murphy (writer)
Take a Letter, Mr. Jones	creator	Chesney and Wolfe
Mentallo	creator	Stan Lee
Mentallo	creator	Jack Kirby
Washout (comics)	creator	Peter Milligan
Washout (comics)	creator	Duncan Fegredo
Matt McNamara	creator	Ryan Murphy (writer)
HeadLand	creator	Bevan Lee
Hippolyta (DC Comics)	creator	William Moulton Marston
Hippolyta (DC Comics)	creator	H. G. Peter
Breakfast News	creator	BBC News
Parker Pyne	creator	Agatha Christie
Lush Life (TV series)	creator	Yvette Lee Bowser
Lush Life (TV series)	creator	Lori Petty
Lush Life (TV series)	creator	Karyn Parsons
Elasti-Girl	creator	Bob Haney
Elasti-Girl	creator	Arnold Drake
Elasti-Girl	creator	Bruno Premiani
Dai Sentai Goggle-V	creator	Toei Company
Ava Moore	creator	Ryan Murphy (writer)
Jake Berenson	creator	K. A. Applegate
Rachel (Animorphs)	creator	K. A. Applegate
Cassie (Animorphs)	creator	K. A. Applegate
Tobias (Animorphs)	creator	K. A. Applegate
Aximili-Esgarrouth-Isthill	creator	K. A. Applegate
Edriss 562	creator	K. A. Applegate
David (Animorphs)	creator	K. A. Applegate
U-Go Girl	creator	Peter Milligan
U-Go Girl	creator	Mike Allred
Bulleteer	creator	Grant Morrison
Bulleteer	creator	Yanick Paquette
Rose and Thorn	creator	John Broome (writer)
Rose and Thorn	creator	Carmine Infantino
Trevor Fitzroy	creator	Jim Lee
Trevor Fitzroy	creator	Whilce Portacio
La Lunatica	creator	John Francis Moore
La Lunatica	creator	Ron Lim
Lilith (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Lilith (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
The Armando Iannucci Shows	creator	Armando Iannucci
Monsieur Mallah	creator	Arnold Drake
Madame Rouge	creator	Arnold Drake
Around the World with Willy Fog	creator	Jules Verne
Around the World with Willy Fog	creator	BRB Internacional
Around the World with Willy Fog	creator	Nippon Animation
Around the World with Willy Fog	creator	Claudio Biern Boyd
Frog-Man	creator	J. M. DeMatteis
Frog-Man	creator	Kerry Gammill
Frog-Man	creator	Mike Esposito (comics)
White Rabbit (comics)	creator	J. M. DeMatteis
White Rabbit (comics)	creator	Kerry Gammill
White Rabbit (comics)	creator	Mike Esposito (comics)
Venus Dee Milo	creator	Peter Milligan
Venus Dee Milo	creator	Mike Allred
Aldrea	creator	K. A. Applegate
COPS (TV series)	creator	John Langley
COPS (TV series)	creator	Malcolm Barbour
Ryan Confidential	creator	David Blake Knox
Centrix	creator	Paul Kupperberg
Centrix	creator	Richard Space
Good Morning, Miss Bliss	creator	Sam Bobrick
Relativity (TV series)	creator	Jason Katims
Boston Common (TV series)	creator	Max Mutchnick
Boston Common (TV series)	creator	David Kohan
Squidbillies	creator	Dave Willis
Debrii	creator	Zeb Wells
Debrii	creator	Skottie Young
Atomic Skull	creator	Gerry Conway
Atomic Skull	creator	Curt Swan
Nekra	creator	Steve Gerber
Nekra	creator	Ross Andru
Electrocutioner	creator	Marv Wolfman
Electrocutioner	creator	Michael Fleisher
Electrocutioner	creator	Irv Novick
Electrocutioner	creator	Marv Wolfman
Electrocutioner	creator	Jim Aparo
Electrocutioner	creator	Chuck Dixon
Electrocutioner	creator	Tom Lyle
Electrocutioner	creator	Scott Hanna
Tracer (DC Comics)	creator	Keith Giffen
Tracer (DC Comics)	creator	Gerard Jones
All That Glitters (TV series)	creator	Norman Lear
Amygdala (comics)	creator	Alan Grant (writer)
Amygdala (comics)	creator	Norm Breyfogle
Ratcatcher (comics)	creator	Alan Grant (writer)
Ratcatcher (comics)	creator	John Wagner
Ratcatcher (comics)	creator	Norm Breyfogle
The Popeye Show	creator	Barry Mills (producer)
Broken News	creator	John Morton (writer)
Broken News	creator	Tony Roche (writer)
Yellow Claw	creator	Al Feldstein
Yellow Claw	creator	Joe Maneely
Love Is a Four Letter Word	creator	Michael Miller
Love Is a Four Letter Word	creator	Shelley Birse
Big Love	creator	Mark V. Olsen
Big Love	creator	Will Scheffer
Hyperdrive (TV series)	creator	Kevin Cecil
Hyperdrive (TV series)	creator	Andy Riley
Abel Magwitch	creator	Charles Dickens
Tex Willer	creator	Gian Luigi Bonelli
Spider Girl	creator	Jim Tillery
General Immortus	creator	Arnold Drake
General Immortus	creator	Bob Haney
General Immortus	creator	Bruno Premiani
General Immortus	creator	Doom Patrol
Masque (comics)	creator	Chris Claremont
Masque (comics)	creator	Paul Smith (comics)
Robert Ritchie (The West Wing)	creator	Aaron Sorkin
Cody Martin	creator	Danny Kallis
Mr. Moseby	creator	Danny Kallis
The Michael Richards Show	creator	Michael Richards
The Michael Richards Show	creator	Spike Feresten
The Michael Richards Show	creator	Gregg Kavet
George Jefferson	creator	Norman Lear
Sea Monsters (TV series)	creator	Tim Haines
Street Hawk	creator	Paul Belous
Street Hawk	creator	Robert Wolterstorff
Garrison's Gorillas	creator	Mort Green
Superman (Earth-Two)	creator	Dennis O'Neil
Superman (Earth-Two)	creator	Dick Dillin
Superman (Earth-Two)	creator	Superman
Superman (Earth-Two)	creator	Joe Shuster
Sparks (TV series)	creator	Ed. Weinberger
JoJo's Circus	creator	Jim Jinkins
Kyōryū Sentai Zyuranger	creator	Toei Company
Hyperstorm	creator	Tom DeFalco
Hyperstorm	creator	Paul Ryan (comics)
Hyperstorm	creator	Dan Bulanadi
Out All Night	creator	Andy Borowitz
Torchwood	creator	Russell T Davies
Thea (TV series)	creator	Bernie Kukoff
The Surgeon	creator	John Edwards (producer)
Manhunt (1969 TV series)	creator	Rex Firkin
Jericho (UK TV series)	creator	Stewart Harcourt
Superboy (Kon-El)	creator	Karl Kesel
Superboy (Kon-El)	creator	Tom Grummett
Prince Ra-Man	creator	Mort Meskin
Prince Ra-Man	creator	Jack Miller (comic writer)
Cave Carson	creator	Bruno Premiani
Captain Comet	creator	Julius Schwartz
Captain Comet	creator	John Broome (writer)
Captain Comet	creator	Carmine Infantino
Opposite Sex (TV series)	creator	Marc Silverstein
Opposite Sex (TV series)	creator	Abby Kohn
Ídolos Brazil	creator	Simon Fuller
Project UFO	creator	Jack Webb
Project UFO	creator	Harold Jack Bloom
Ronan the Accuser	creator	Stan Lee
Ronan the Accuser	creator	Jack Kirby
Grizzly (comics)	creator	Stan Lee
Grizzly (comics)	creator	Dick Ayers
Grizzly (comics)  Grizzly   1	creator	Stan Lee
Grizzly (comics)  Grizzly   1	creator	Gene Colan
Grizzly (comics)  Grizzly   1	creator	Joe Sinnott
Grizzly (comics)  Grizzly   2	creator	Gerry Conway
Grizzly (comics)  Grizzly   2	creator	Ross Andru
Grizzly (comics)  Grizzly   3	creator	Fabian Nicieza
Grizzly (comics)  Grizzly   3	creator	Rob Liefeld
Bastion (comics)	creator	Scott Lobdell
Bastion (comics)	creator	Pasqual Ferry
Doctor Psycho	creator	William Moulton Marston
Clawful	creator	Mattel
Starship Exeter	creator	Star Trek
The Showbiz Show with David Spade	creator	Hugh Fink
Sea of Souls	creator	David Kane
Coconut Fred's Fruit Salad Island	creator	Coconut Fred's Fruit Salad Island
Microbe (comics)	creator	Skottie Young
Microbe (comics)	creator	Zeb Wells
Hindsight (comics)	creator	Fabian Nicieza
Hindsight (comics)	creator	Darick Robertson
It's Academic (Australian game show)	creator	Seven Network
Doctor Mist	creator	E. Nelson Bridwell
Doctor Mist	creator	Ramona Fradon
Little Mermaid (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Little Mermaid (comics)	creator	Ramona Fradon
Little Mermaid (comics)	creator	Grant Morrison
Little Mermaid (comics)	creator	Ed McGuinness
Rising Sun (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Rising Sun (comics)	creator	Ramona Fradon
Seraph (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Seraph (comics)	creator	Ramona Fradon
Tuatara (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Tuatara (comics)	creator	Ramona Fradon
Olympian (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Olympian (comics)	creator	Alex Saviuk
Godiva (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Wild Huntsman (comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Wild Huntsman (comics)	creator	Romeo Tanghal
Bushmaster (DC Comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Bushmaster (DC Comics)	creator	Romeo Tanghal
Amigas y rivales	creator	Emilio Larrosa
Cyttorak	creator	Stan Lee
Cyttorak	creator	Jack Kirby
Cyttorak	creator	Alex Toth
Endurance (TV series)	creator	J. D. Roth
Edgar & Ellen  Edgar & Ellen Television series   1	creator	Charles Ogden (children's writer)
Edgar & Ellen  Edgar & Ellen Television series   1	creator	Rick Carton
Batzarro	creator	Jeph Loeb
Hardware (TV series)	creator	Simon Nye
Erek King	creator	K. A. Applegate
Saturnyne	creator	Dave Thorpe
Saturnyne	creator	Alan Davis
Fever (DC Comics)	creator	John Arcudi
Fever (DC Comics)	creator	Tan Eng Huat
Invasion America	creator	Steven Spielberg
Invasion America	creator	Harve Bennett
Blindspot	creator	Tony Bedard
Blindspot	creator	Karl Moline
Slaymaster	creator	Larry Lieber
Harry Hill's TV Burp	creator	Harry Hill
Smart Alec (comics)	creator	John Byrne (comics)
Gerald McBoing-Boing (TV series)	creator	Dr. Seuss
Night Visions	creator	Dan Angel
Dean Learner	creator	Richard Ayoade
Dean Learner	creator	Matthew Holness
East Side/West Side	creator	Robert Alan Aurthur
Constrictor (comics)	creator	Len Wein
Constrictor (comics)	creator	Sal Buscema
Wild Thing (comics)	creator	Tom DeFalco
Wild Thing (comics)	creator	Ron Lim
Korvac	creator	Steve Gerber
Korvac	creator	Jim Starlin
Amethyst, Princess of Gemworld	creator	Dan Mishkin
Amethyst, Princess of Gemworld	creator	Gary Cohn (writer)
Amethyst, Princess of Gemworld	creator	Ernie Colón
Life on Mars (TV series)	creator	Matthew Graham
Life on Mars (TV series)	creator	Tony Jordan
Life on Mars (TV series)	creator	Ashley Pharoah
Justin Hammer	creator	David Michelinie
Justin Hammer	creator	John Romita, Jr.
Justin Hammer	creator	Bob Layton
Poker Night Live	creator	Pokerzone
Sparta of Synriannaq	creator	Marv Wolfman
Sparta of Synriannaq	creator	George Pérez
Earth Star Voyager	creator	Ed Spielman
SOP Gigsters	creator	GMA Network
Adam X the X-Treme	creator	Fabian Nicieza
Adam X the X-Treme	creator	Tony Daniel
Shaper of Worlds	creator	Archie Goodwin (comics)
Shaper of Worlds	creator	Herb Trimpe
My Life in Film	creator	Mark Chappell
The Office (UK TV series)	creator	Ricky Gervais
The Office (UK TV series)	creator	Stephen Merchant
The Office (U.S. TV series)	creator	Ricky Gervais
The Office (U.S. TV series)	creator	Stephen Merchant
The Biggest Loser (season 1)	creator	Dave Broome
The Adam Carolla Project	creator	Adam Carolla
The Biggest Loser (season 2)	creator	Dave Broome
Chris Bradley	creator	Howard Mackie
Chris Bradley	creator	Tom Grummett
Rage (comics)	creator	Larry Hama
Rage (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
USA High	creator	Peter Engel (TV producer)
TV Patrol Northern Mindanao	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Doc (TV series)	creator	Dave Alan Johnson
Doc (TV series)	creator	Gary R. Johnson
Alvin and the Chipmunks (TV series)	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Jack B. Quick	creator	Alan Moore
Jack B. Quick	creator	Kevin Nowlan
LarryBoy	creator	Phil Vischer
El Gordo y la Flaca	creator	Emilio Estefan
Fair Go	creator	Brian Edwards (New Zealand)
Karai	creator	Kevin Eastman
Karai	creator	Peter Laird
Infinite Man	creator	Paul Levitz
Infinite Man	creator	James Sherman (comics)
Boomerang (comics)	creator	Stan Lee
Boomerang (comics)	creator	Jack Kirby
Magandang Tanghali Bayan	creator	ABS–CBN Corporation
Nestor Burma	creator	Léo Malet
FC Zulu	creator	Palle Strøm
FC Zulu	creator	Keld Reinicke
TV Patrol Iloilo	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Copycat (Marvel Comics)	creator	Fabian Nicieza
Copycat (Marvel Comics)	creator	Rob Liefeld
Marmadesam	creator	Minbimbangal
Collector (comics)	creator	Stan Lee
Collector (comics)	creator	Don Heck
Alcoa Presents: One Step Beyond	creator	Merwin Gerard
Antaeus (comics)	creator	Mike W. Barr
Antaeus (comics)	creator	Bill Willingham
Antaeus (comics)  Mark Antaeus   1	creator	John Arcudi
Antaeus (comics)  Mark Antaeus   1	creator	Scot Eaton
Shark (comics)	creator	Robert Kanigher
Shark (comics)	creator	Russ Heath
Shark (comics)  Shark   1	creator	Dave Wood
Shark (comics)  Shark   1	creator	Sheldon Moldoff
Shark (comics)  Shark   2	creator	John Broome (writer)
Shark (comics)  Shark   2	creator	Gil Kane
BBC News at One	creator	BBC News
BBC News at Six	creator	BBC News
Pacific Palisades (TV series)	creator	Diane Messina Stanley
Pacific Palisades (TV series)	creator	James Stanley (writer)
The Cockroach	creator	Dave Sim
Icicle (comics)	creator	Robert Kanigher
Icicle (comics)	creator	Irwin Hasen
Icicle (comics)	creator	Roy Thomas
Icicle (comics)	creator	Dann Thomas
Icicle (comics)	creator	Todd McFarlane
Sharon Friedlander	creator	Chris Claremont
Sharon Friedlander	creator	Bill Sienkiewicz
Hot Properties	creator	Suzanne Martin
Britain's Worst Driver	creator	Quentin Willson
Britain's Worst Driver	creator	Duncan McAlpine
Killer Instinct (TV series)	creator	Josh Berman
Jack Reese	creator	Aaron Sorkin
Aunt Em	creator	L. Frank Baum
Johnny Test	creator	Scott Fellows
Run's House	creator	Stan Lathan
Run's House	creator	Sean Combs
Sugarfoot	creator	Michael Fessier
Charlie & Co.	creator	Allan Katz
Battlestar Galactica (1978 TV series)	creator	Glen A. Larson
Tolka Row	creator	Maura Laverty
Sugar Man	creator	Scott Lobdell
Sugar Man	creator	Chris Bachalo
Midnight Patrol: Adventures in the Dream Zone	creator	Vivien Schrager-Powell
Preus	creator	Joe Kelly (writer)
Preus	creator	Talent Caldwell
Car Booty	creator	Leopard Films
Yasunori Katō	creator	Hiroshi Aramata
Keep It in the Family (game show)	creator	Leonard B. Stern
Keep It in the Family (game show)	creator	Roger Price (comedy)
Tar Pit (comics)	creator	Geoff Johns
Tar Pit (comics)	creator	Scott Kolins
Big Chuck and Lil' John	creator	Bob "Hoolihan" Wells
Geraldo at Large	creator	Geraldo Rivera
Pow Wow Smith	creator	Don Cameron (comics)
Pow Wow Smith	creator	Carmine Infantino
The Blizzard of Odd	creator	Colin Murphy (comedian)
Mitch Rapp	creator	Vince Flynn
Scorpio (comics)	creator	Jim Steranko
Body Doubles	creator	Andy Lanning
Body Doubles	creator	Dan Abnett
Body Doubles	creator	Jackson Guice
Parademon	creator	Jack Kirby
Parademon	creator	Gail Simone
Parademon	creator	Dale Eaglesham
Parademon  Mike the Parademon   1	creator	Christopher Priest (comics)
Speed Demon (Amalgam Comics)	creator	Howard Mackie
Speed Demon (Amalgam Comics)	creator	James Felder
Speed Demon (Amalgam Comics)	creator	Salvador Larroca
Speed Demon (Amalgam Comics)	creator	Al Milgrom
Wicked (comics)	creator	Chris Claremont
Wicked (comics)	creator	Aaron Lopresti
Opie Taylor	creator	Sheldon Leonard
Popstar Kids	creator	GMA Network
Manitou Raven	creator	Joe Kelly (writer)
Manitou Raven	creator	Doug Mahnke
My Guardian Abby	creator	GMA Network
Bay City Blues	creator	Steven Bochco
Vegas (comics)	creator	Karl Kesel
Vegas (comics)	creator	Carmine Di Giandomenico
Magnetic Kid	creator	Edmond Hamilton
Magnetic Kid	creator	John Forte
Battlestars (game show)	creator	Heatter-Quigley Productions
Whiteface (comics)	creator	Daniel Way
Whiteface (comics)	creator	Steve Dillon
Riot (comics)	creator	David Michelinie
Riot (comics)	creator	Ron Lim
Mega Babies	creator	Christian Tremblay
Mega Babies	creator	Yvon Tremblay
The Ellen Show	creator	Ellen DeGeneres
The Ellen Show	creator	Mitchell Hurwitz
The Ellen Show	creator	Carol Leifer
Under Cover (TV series)	creator	William Broyles, Jr.
Capital News	creator	David Milch
Capital News	creator	Christian Williams
End of Part One	creator	David Renwick
End of Part One	creator	Andrew Marshall (writer)
Robotboy	creator	Jan Van Rijsselberge
Timothy Hunter	creator	Neil Gaiman
Timothy Hunter	creator	John Bolton (comics)
Related	creator	Liz Tuccillo
Gregory Herd	creator	Todd Dezago
Gregory Herd	creator	Sal Buscema
Gregory Herd	creator	Jimmy Palmiotti
Vargas (comics)	creator	Chris Claremont
Vargas (comics)	creator	Salvador Larroca
Purgatori	creator	Brian Pulido
Purgatori	creator	Steven Hughes
Masquerade (TV series)	creator	Glen A. Larson
Fiddler (comics)	creator	Robert Kanigher
Fiddler (comics)	creator	Lee Elias
Jamie Braddock	creator	Chris Claremont
Jamie Braddock	creator	Herb Trimpe
Jamie Braddock	creator	Fred Kida
Jack (mascot)	creator	Dick Sittig
Civil Wars (TV series)	creator	Bruce Helford
Captain Marvel (Mar-Vell)	creator	Stan Lee
Captain Marvel (Mar-Vell)	creator	Gene Colan
Anole (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Anole (comics)	creator	Christina Weir
Beppo (comics)	creator	Otto Binder
Beppo (comics)	creator	George Papp
Agony (comics)	creator	David Michelinie
Agony (comics)	creator	Ron Lim
Shadow Thief	creator	Gardner Fox
Shadow Thief	creator	Joe Kubert
Shadow Thief	creator	Marv Wolfman
Shadow Thief	creator	Trevor Von Eeden
Mister Terrible	creator	Gail Simone
Mister Terrible	creator	Dale Eaglesham
Squirrel Girl	creator	Steve Ditko
Squirrel Girl	creator	Will Murray (writer)
Comet (DC Comics)	creator	Jim Mooney
Comet (DC Comics)  Comet   1	creator	Peter David
Overmaster	creator	Gerry Conway
Overmaster	creator	Chuck Patton
The Journey of Allen Strange	creator	Thomas W. Lynch
Ravager (comics)	creator	George Pérez
Ravager (comics)	creator	Marv Wolfman
Ravager (comics)	creator	Romeo Tanghal
Ravager (comics)	creator	Marv Wolfman
Ravager (comics)	creator	George Pérez
Ravager (comics)	creator	Marv Wolfman
Ravager (comics)	creator	Sergio Cariello
U-Man	creator	Roy Thomas
U-Man	creator	Frank Robbins
Holiday (comics)	creator	Jeph Loeb
Holiday (comics)	creator	Tim Sale (artist)
Combat Colin	creator	Lew Stringer
E-Man	creator	Nick Cuti
E-Man	creator	Joe Staton
Adelaide Tonight	creator	Lionel Williams
Manny Santos	creator	Linda Schuyler
Manny Santos	creator	Yan Moore
Phobia (comics)	creator	Marv Wolfman
Phobia (comics)	creator	George Pérez
Puppeteer (comics)	creator	John Broome (writer)
Puppeteer (comics)	creator	Gil Kane
Disruptor (comics)	creator	Marv Wolfman
Disruptor (comics)	creator	George Pérez
Disruptor (comics)	creator	Romeo Tanghal
Hungry Tiger	creator	L. Frank Baum
Uncle Henry (The Oz Books)	creator	L. Frank Baum
Psimon	creator	Marv Wolfman
Psimon	creator	George Pérez
Black Mass (comics)	creator	Gerry Conway
Black Mass (comics)	creator	Chuck Patton
Crowbar (comics)	creator	Gerry Conway
Crowbar (comics)	creator	Chuck Patton
Shrike (comics)	creator	Dave Cockrum
Shrike (comics)	creator	Gardner Fox
Shrike (comics)	creator	Murphy Anderson
Shrike (comics)  Shrike   1	creator	Chuck Dixon
Shrike (comics)  Shrike   1	creator	Scott Beatty
Shrike (comics)  Shrike   1	creator	Javier Pulido
Shrike (comics)  Shrike   1	creator	Marcos Martín
Shrike (comics)  Shrike   2	creator	Chuck Dixon
Shrike (comics)  Shrike   2	creator	Scott McDaniel
Thinker (DC Comics)	creator	Gardner Fox
Thinker (DC Comics)	creator	E. E. Hibbard
Thinker (DC Comics)	creator	Gerry Conway
Thinker (DC Comics)	creator	Al Milgrom
All in a Family	creator	Radio Television Hong Kong
Killer Frost	creator	Gerry Conway
Killer Frost	creator	Al Milgrom
Caitlin Fairchild	creator	Jim Lee
Arnold (Hey Arnold!)	creator	Craig Bartlett
Bulman	creator	Kenneth Royce
Roy Raymond (comics)	creator	Ruben Moreira
Another Life	creator	Roy Winsor
Lashina	creator	Jack Kirby
Virtuoso (comics)	creator	Gail Simone
Virtuoso (comics)	creator	Dale Eaglesham
Blind Al	creator	Joe Kelly (writer)
Blind Al	creator	Ed McGuinness
Blaquesmith	creator	Jeph Loeb
Blaquesmith	creator	Ian Churchill
Blaquesmith  II   1	creator	Darko Macan
Blaquesmith  II   1	creator	Igor Kordey
Mantis (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Mantis (Marvel Comics)	creator	Don Heck
Ravonna	creator	Stan Lee
Ravonna	creator	Don Heck
Tally Man	creator	Alan Grant (writer)
Tally Man  The Tally Man   1	creator	James Robinson (comics)
Tally Man  The Tally Man   1	creator	Leonard Kirk
The Zoo Gang	creator	Paul Gallico
The Zoo Gang	creator	Reginald Rose
The Tracy Morgan Show	creator	David M. Israel
Talk About (game show)	creator	Mark Maxwell-Smith
Kangaroo (comics)	creator	Stan Lee
Kangaroo (comics)	creator	John Buscema
Kangaroo (comics)	creator	Jim Mooney
Kangaroo (comics)	creator	John Romita, Sr.
Kangaroo (comics)  The Kangaroo   1	creator	Marcus McLaurin
Kangaroo (comics)  The Kangaroo   1	creator	Scott Benefiel
Kangaroo (comics)  The Kangaroo   1	creator	J. M. DeMatteis
Lou and Andy	creator	David Walliams
Lou and Andy	creator	Matt Lucas
Vicky Pollard	creator	David Walliams
Vicky Pollard	creator	Matt Lucas
Mageddon	creator	Grant Morrison
Mageddon	creator	Howard Porter
Thanks (TV series)	creator	Phoef Sutton
Thanks (TV series)	creator	Mark Jordan Legan
Cutter to Houston	creator	Sandor Stern
The Amazing Screw-On Head	creator	Mike Mignola
Mia Thermopolis	creator	Meg Cabot
Rosalinda (telenovela)	creator	Delia Fiallo
Cutting It	creator	Debbie Horsfield
PB&J Otter	creator	Jim Jinkins
Bratz (TV series)	creator	MGA Entertainment
Nancy Callahan	creator	Frank Miller (comics)
The Adventurer (TV series)	creator	Monty Berman
The Adventurer (TV series)	creator	Dennis Spooner
Rederiet	creator	Louise Boije af Gennäs
Rederiet	creator	Peter Emanuel Falck
Manhattan Clan	creator	Greg Weisman
The O'Keefes	creator	Mark O'Keefe
Per Degaton	creator	John Broome (writer)
Per Degaton	creator	Irwin Hasen
Life on a Stick	creator	Victor Fresco
Agatha Harkness	creator	Stan Lee
Agatha Harkness	creator	Jack Kirby
Negative Man	creator	Bob Haney
Negative Man	creator	Arnold Drake
Negative Man	creator	Bruno Premiani
Rude Awakening (TV series)	creator	Claudia Lonow
Rook (comics)	creator	Bill DuBay
Roger (American Dad!)	creator	Seth MacFarlane
The Beachcomber (TV series)	creator	Walter Newman (screenwriter)
Zsazsa Zaturnnah	creator	Carlo Vergara
Studio 60 on the Sunset Strip	creator	Aaron Sorkin
Irma Lair	creator	Elisabetta Gnone
Emma Nelson	creator	Linda Schuyler
Emma Nelson	creator	Yan Moore
Golden Glider	creator	Cary Bates
Golden Glider	creator	Irv Novick
Meloni Thawne	creator	Mark Waid
Meloni Thawne	creator	Humberto Ramos
Viper (Madame Hydra)	creator	Jim Steranko
Viper (Madame Hydra)  Madame Hydra   1	creator	Bob Harras
Viper (Madame Hydra)  Madame Hydra   1	creator	Paul Neary
Miracles (TV series)	creator	Michael Petroni
Miracles (TV series)	creator	Richard Hatem
Goode Behavior	creator	Robert Illes
Ocean Master	creator	Bob Haney
Ocean Master	creator	Nick Cardy
Abra Kadabra (comics)	creator	John Broome (writer)
Abra Kadabra (comics)	creator	Carmine Infantino
Space Cadets (television hoax)	creator	Zeppotron
Doctor Phosphorus	creator	Steve Englehart
Spider-Man (Toei TV series)	creator	Toei Company
Spider-Man (Toei TV series)	creator	Marvel Entertainment
Grapevine (TV series)	creator	David Frankel
Nefarius	creator	Steve Englehart
Nefarius	creator	Mike Friedrich
The Lovers (TV series)	creator	Jack Rosenthal
H.E.R.B.I.E.	creator	Stan Lee
H.E.R.B.I.E.	creator	Jack Kirby
Jane and the Dragon (TV series)	creator	Martin Baynton
The Sausage Factory	creator	Henry Pincus
Kismet (DC Comics)	creator	Jerry Ordway
Kismet (DC Comics)	creator	Tom Grummett
Red Claw	creator	Sean Catherine Derek
Red Claw	creator	Laren Bright
Yvon of the Yukon	creator	Ian James Corlett
Yvon of the Yukon	creator	Terry Klassen
The Wizard (TV series)	creator	Michael Berk
The Wizard (TV series)	creator	Douglas Schwartz
Resurrection Man	creator	Andy Lanning
Resurrection Man	creator	Dan Abnett
Resurrection Man	creator	Jackson Guice
RoboCop: The Series	creator	Stephen Downing (producer)
The Irish R.M.	creator	Edith Anna Somerville
The Irish R.M.	creator	Violet Florence Martin
Infinity (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Infinity (Marvel Comics)	creator	Greg Capullo
Omnipotus	creator	Ben Edlund
South Central (TV series)	creator	Michael J. Weithorn
Headline Chasers	creator	Wink Martindale
Woops!	creator	Gary Jacobs (writer)
Alex Wilder	creator	Brian K. Vaughan
Alex Wilder	creator	Adrian Alphona
Knockout (comics)	creator	Karl Kesel
Knockout (comics)	creator	Tom Grummett
Toby Hamee	creator	K. A. Applegate
Arbron	creator	K. A. Applegate
Ídolos Portugal	creator	Sociedade Independente de Comunicação
Pocoyo	creator	Guillermo García Carsí
Bleak House (2005 TV serial)	creator	Charles Dickens
Emerald Empress	creator	Jim Shooter
Emerald Empress	creator	Curt Swan
Gearhead    1	creator	Chuck Dixon
Gearhead    1	creator	Graham Nolan
Gearhead    1	creator	Bob McLeod (comics)
The Phred on Your Head Show	creator	MTV Animation
The Phred on Your Head Show	creator	Nickelodeon (TV channel)
OFI Sunday	creator	Chris Evans (presenter)
Vlad Plasmius	creator	Butch Hartman
Madame Web	creator	Dennis O'Neil
Madame Web	creator	John Romita, Jr.
Sekret Uspekha	creator	Simon Cowell
Tomahawk (comics)	creator	Joseph Samachson
Tomahawk (comics)	creator	Edmund Good
Shiver Man	creator	Frank Tieri (comics)
Shiver Man	creator	Mark Texeira
Celebrity Sweepstakes	creator	Ralph Andrews
Knockout (game show)	creator	Mark Maxwell-Smith
Hrvatski Idol	creator	Nova TV (Croatia)
Idols (Denmark TV series)	creator	TV 3 (Denmark)
Slovensko hľadá SuperStar	creator	Slovenská televízia
Idol Serbia-Montenegro & Macedonia	creator	Simon Fuller
Jack Dalton (MacGyver)	creator	Lee David Zlotoff
Matt Houston	creator	Lawrence Gordon (producer)
King Mob (comics)	creator	Grant Morrison
King Mob (comics)	creator	Steve Yeowell
Marv (Sin City)	creator	Frank Miller (comics)
Tellus (comics)	creator	Paul Levitz
Tellus (comics)	creator	Steve Lightle
Tom Corsi	creator	Chris Claremont
Tom Corsi	creator	Bill Sienkiewicz
Brainwave (comics)	creator	Gardner Fox
Brainwave (comics)  Brainwave   1	creator	Roy Thomas
Brainwave (comics)  Brainwave   1	creator	Jerry Ordway
Brainwave (comics)  Brainwave   1	creator	Mike Machlan
Matador (TV series)	creator	Lise Nørgaard
Matador (TV series)	creator	Erik Balling
Universal Wrestling Federation (Herb Abrams)	creator	Herb Abrams
Ronnie Gardocki	creator	Shawn Ryan
Fuji (comics)	creator	Jim Lee
Christy (TV series)	creator	Catherine Marshall
Rip Hunter	creator	Jack Miller (comics)
Rip Hunter	creator	Ruben Moreira
Masters of Horror	creator	Mick Garris
The IT Crowd	creator	Graham Linehan
Prowler (comics)	creator	Stan Lee
Prowler (comics)	creator	John Buscema
I'll Fly Away (TV series)	creator	Joshua Brand
I'll Fly Away (TV series)	creator	John Falsey
Persuader (comics)	creator	Jim Shooter
Persuader (comics)	creator	Curt Swan
Persuader (comics)	creator	Joe Casey
Persuader (comics)	creator	Pete Woods
Lady Mastermind	creator	Chris Claremont
Lady Mastermind	creator	Salvador Larroca
The Mind of the Married Man	creator	Mike Binder
Risk (comics)	creator	Dan Jurgens
Snoops (1989 TV series)	creator	Sam Egan
Snoops (1989 TV series)	creator	Tim Reid
Blackout (game show)	creator	Jay Wolpert
Caesars Challenge	creator	Rick Rosner
DaySide	creator	Linda Vester
Hellstrike	creator	Jim Lee
60 Seconds	creator	BBC News
WIOU (TV series)	creator	John Eisendrath
The Better Sex	creator	Mark Goodson
The Better Sex	creator	Bill Todman
Dominus (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Dominus (Marvel Comics)	creator	Werner Roth (comics)
Taki Matsuya	creator	Louise Simonson
Taki Matsuya	creator	Jon Bogdanove
The New Avengers	creator	Brian Clemens
The New Avengers	creator	Albert Fennell
Team Knight Rider	creator	Rick Copp
Team Knight Rider	creator	David A. Goodman
Team Knight Rider	creator	Glen A. Larson
Boo Boo Runs Wild	creator	John Kricfalusi
A Day in the Life of Ranger Smith	creator	John Kricfalusi
Tigress (DC Comics)  Tigress   1	creator	Roy Thomas
Tigress (DC Comics)  Tigress   1	creator	Todd McFarlane
Shi (comics)	creator	William Tucci
Thunderbunny	creator	Thunderbunny
Manticore (City of Heroes)	creator	Sean Michael Fish
Madame Masque	creator	Stan Lee
Madame Masque	creator	Gene Colan
Lucy Westenra	creator	Bram Stoker
Small Talk (US game show)	creator	Reg Grundy Organisation
Mutant 2099	creator	Robert Kirkman
Between Brothers	creator	Barry O'Brien
The Misadventures of Sheriff Lobo	creator	Glen A. Larson
Positron (City of Heroes)	creator	Matthew Miller
Max Rockatansky	creator	George Miller (filmmaker)
Max Rockatansky	creator	Byron Kennedy
Chance (comics)	creator	David Michelinie
Chance (comics)	creator	Mike Harris (comics)
Chance (comics)  Chance   1	creator	Jo Duffy
Chance (comics)  Chance   1	creator	Kerry Gammill
Nora Fries	creator	Paul Dini
Adventures from the Book of Virtues	creator	Bruce D. Johnson
2 Minute Drill	creator	Michael Davies (television producer)
Foxbusters	creator	Dick King-Smith
Foxbusters	creator	David Max Freedman
Foxbusters	creator	Alan Gilbey
Naked Camera	creator	Scratch Productions
Alejo & Valentina	creator	Alejandro Szykula
Love My Way	creator	John Edwards (producer)
Love My Way	creator	Claudia Karvan
Halfway Across the Galaxy and Turn Left    1	creator	Robin Klein
Tattooed Man	creator	Gardner Fox
Tattooed Man	creator	Gil Kane
Bushido (comics)	creator	Geoff Johns
Bushido (comics)	creator	Ben Raab
Punch and Jewelee	creator	Steve Ditko
Sky News Sunrise	creator	Sky News
Crumbs	creator	Marco Pennette
Tar Baby (comics)	creator	Louise Simonson
Tar Baby (comics)	creator	June Brigman
Mal Duncan	creator	Robert Kanigher
Derfel Cadarn	creator	Bernard Cornwell
Artemis of Bana-Mighdall	creator	William Messner-Loebs
Artemis of Bana-Mighdall	creator	Mike Deodato
Krystala	creator	ABS–CBN Corporation
Fandemonium (TV series)	creator	Michael Krupat
Movin' On (TV series)	creator	Hal Schaffel
Winged Victory (comics)	creator	Kurt Busiek
Winged Victory (comics)	creator	Brent Anderson
Winged Victory (comics)	creator	Alex Ross
Wild Dog (comics)	creator	Max Allan Collins
Wild Dog (comics)	creator	Terry Beatty
Xemnu	creator	Stan Lee
Xemnu	creator	Jack Kirby
Platypus Man	creator	Barry Fanaro
Platypus Man	creator	Mort Nathan
TESS-One	creator	Mark Gruenwald
TESS-One	creator	Mike Zeck
Lilandra Neramani	creator	Chris Claremont
Lilandra Neramani	creator	Dave Cockrum
High & Dry	creator	Michael Knowles (actor)
High & Dry	creator	Harold Snoad
High & Dry	creator	Alan Sherwood
Wednesday Addams	creator	Charles Addams
Kagaku Sentai Dynaman	creator	Toei Company
It's a Big Big World	creator	Mitchell Kriegman
Tiger Shark (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Tiger Shark (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Piel de otoño	creator	Eric Vonn
Terror Inc.	creator	D.G. Chichester
Terror Inc.	creator	Klaus Janson
Tornado Twins	creator	Jim Shooter
Tornado Twins	creator	Mort Weisinger
Tornado Twins	creator	Win Mortimer
Are You Being Served? (Australian TV series)	creator	Jeremy Lloyd
Wonder Man (Fox Publications)	creator	Will Eisner
Venus (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Kevin Eastman
Venus (Teenage Mutant Ninja Turtles)	creator	Haim Saban
Kerchak	creator	Edgar Rice Burroughs
Moral Court	creator	Stu Billett
Lone Sloane	creator	Philippe Druillet
Alloran-Semitur-Corrass	creator	K. A. Applegate
Johnny and the Sprites	creator	John Tartaglia
Stanley (2001 TV series)	creator	Jim Jinkins
Stanley (2001 TV series)	creator	David Campbell (Canadian musician)
Man of the World (TV series)	creator	Leslie Harris
Stunner (comics)	creator	J. M. DeMatteis
The Sentimental Agent	creator	Leslie Harris
Mera (comics)	creator	Nick Cardy
The Hills	creator	Adam DiVello
Turner D. Century	creator	J. M. DeMatteis
Turner D. Century	creator	Steve Leialoha
Master Man (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Master Man (Marvel Comics)	creator	Frank Robbins
Master Man (Marvel Comics)	creator	John Byrne (comics)
Eat Bulaga!	creator	TAPE Inc.
Salem Saberhagen	creator	Archie Comics
Arisia Rrab	creator	Mike W. Barr
Arisia Rrab	creator	Len Wein
Arisia Rrab	creator	Joe Staton
Mandrake (TV series)	creator	Rubem Fonseca
Mandrake (TV series)	creator	José Henrique Fonseca
Ninja Turtles: The Next Mutation	creator	Kevin Eastman
Ninja Turtles: The Next Mutation	creator	Peter Laird
Trickster (comics)	creator	John Broome (writer)
Trickster (comics)	creator	Carmine Infantino
Trickster (comics)  Trickster   1	creator	Geoff Johns
Trickster (comics)  Trickster   1	creator	Scott Kolins
Shondra Kinsolving	creator	Doug Moench
Shondra Kinsolving	creator	Jim Aparo
Leslie Thompkins	creator	Dennis O'Neil
Leslie Thompkins	creator	Dick Giordano
Harry Callahan (character)	creator	Harry Julian Fink
Beatrix Kiddo	creator	Quentin Tarantino
Second Chance (game show)	creator	Bill Carruthers
City of Angels (2000 TV series)	creator	Steven Bochco
City of Angels (2000 TV series)	creator	Paris Barclay
City of Angels (2000 TV series)	creator	Nicholas Wootton
Skyland	creator	Emmanuel Gorinstein
Skyland	creator	Alexandre de La Patellière
Skyland	creator	Mathieu Delaporte
Marlo Chandler	creator	Peter David
The Four Just Men (TV series)	creator	Edgar Wallace
A Little Princess (1986 TV serial)	creator	Carol Wiseman
A Little Princess (1986 TV serial)	creator	Frances Hodgson Burnett
Archer & Armstrong	creator	Jim Shooter
Archer & Armstrong	creator	Bob Layton
Archer & Armstrong	creator	Barry Windsor-Smith
Three on a Match (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Wow! Wow! Wubbzy!	creator	Bob Boyle
Sword of Freedom	creator	Hannah Weinstein
Michael Demiurgos	creator	Mike Carey (writer)
I Married Dora	creator	Michael J. Leeson
Flex (comics)	creator	Steven T. Seagle
Flex (comics)	creator	Anthony Winn
Grasshopper (comics)	creator	Dan Slott
Grasshopper (comics)	creator	Paul Pelletier
Grasshopper (comics)  Grasshopper II   1	creator	Dan Slott
Grasshopper (comics)  Grasshopper II   1	creator	Ty Templeton
Grasshopper (comics)  Grasshopper III   1	creator	Dan Slott
Grasshopper (comics)  Grasshopper III   1	creator	Kieron Dwyer
Grasshopper (comics)  Grasshopper IV   1	creator	Dan Slott
Grasshopper (comics)  Grasshopper IV   1	creator	Christos Gage
La Femme Nikita	creator	Joel Surnow
Debra Whitman	creator	Marv Wolfman
Debra Whitman	creator	Al Milgrom
King Shark	creator	Karl Kesel
Egghead (comics)	creator	Stan Lee
Egghead (comics)	creator	Larry Lieber
Egghead (comics)	creator	Jack Kirby
Morlun	creator	J. Michael Straczynski
Morlun	creator	John Romita, Jr.
Monsieur Stigmonus	creator	J. M. DeMatteis
Monsieur Stigmonus	creator	Ryan Sook
Star-Lord	creator	Steve Englehart
Star-Lord	creator	Carlos Pacheco
Star-Lord	creator	Timothy Zahn
Mr. Muscles	creator	Jerry Siegel
Prankster (Charlton Comics)	creator	Dennis O'Neil
Prankster (Charlton Comics)	creator	Jim Aparo
Sarge Steel	creator	Pat Masulli
Lord Fanny	creator	Grant Morrison
Lord Fanny	creator	Steve Yeowell
What-a-Mess	creator	Frank Muir
El Muerto	creator	Javier Hernandez (comics)
GoGo Sentai Boukenger	creator	Toei Company
Fighting Yank	creator	Richard E. Hughes
Fighting Yank	creator	Jon L. Blummer
Fighting Yank  AC Comics   1	creator	Eric Coile
Fighting Yank  Carol Carter   1	creator	Alan Moore
Fighting Yank  Carol Carter   1	creator	Chris Sprouse
Effigy (DC Comics)	creator	Ron Marz
Effigy (DC Comics)	creator	Darryl Banks
Nero (DC Comics)	creator	Judd Winick
Nero (DC Comics)	creator	Darryl Banks
Nero (DC Comics)	creator	M. D. Bright
Hop Harrigan	creator	Jon Blummer
Mona the Vampire	creator	Sonia Holleyman
Trigger Twins	creator	Robert Kanigher
Trigger Twins	creator	Carmine Infantino
Trigger Twins    1	creator	Chuck Dixon
Trigger Twins    1	creator	Graham Nolan
Grim & Evil	creator	Maxwell Atoms
Faerie Tale Theatre	creator	Shelley Duvall
Moral Orel	creator	Dino Stamatopoulos
Korgoth of Barbaria	creator	Aaron Springer
Korgoth of Barbaria	creator	Genndy Tartakovsky
The Invisible Man (1958 TV series)	creator	Ralph Smart
WCW Saturday Night	creator	Jim Crockett Promotions
WCW Saturday Night	creator	World Championship Wrestling
WCW WorldWide	creator	Jim Crockett Promotions
WCW WorldWide	creator	World Championship Wrestling
Kulan Gath	creator	Roy Thomas
Kulan Gath	creator	Barry Windsor-Smith
So Haunt Me	creator	Paul Mendelson
Galactor	creator	Tatsuo Yoshida
Kissyfur	creator	Phil Mendez
Traitor (comics)	creator	Glen Orbik
Traitor (comics)	creator	Mike Zeck
Voyage to the Planets	creator	Joe Ahearne
Voyage to the Planets	creator	Christopher Riley
Leo (That '70s Show)	creator	Mark Brazill
Gregory House	creator	David Shore
King of the Hill	creator	Mike Judge
King of the Hill	creator	Greg Daniels
Wake, Rattle, and Roll	creator	David Kirschner
Thriller (UK TV series)	creator	Brian Clemens
Alborada	creator	María Zarattini
Saved by the Bell: The New Class	creator	Sam Bobrick
Secret Smile	creator	Nicci French
Secret Smile	creator	Nicci French
Joey Jeremiah	creator	Linda Schuyler
Joey Jeremiah	creator	Yan Moore
Firestorm (Jason Rusch)	creator	Dan Jolley
Firestorm (Jason Rusch)	creator	ChrisCross
Firestorm (Jason Rusch)	creator	Firestorm (Ronald Raymond)
Firestorm (Jason Rusch)	creator	Al Milgrom
Comet Man	creator	Bill Mumy
Comet Man	creator	Miguel Ferrer
Comet Man	creator	Kelley Jones
Bluntman and Chronic	creator	Kevin Smith
Gettu betur	creator	Steinar J. Lúðvíksson
Xchange (TV series)	creator	BBC
Shabhaye Barareh	creator	Mehran Modiri
Liz Cruz	creator	Ryan Murphy (writer)
Gina Russo	creator	Ryan Murphy (writer)
Quentin Costa	creator	Ryan Murphy (writer)
Takin' Over the Asylum	creator	Donna Franceschild
The Visitor (TV series)	creator	Dean Devlin
The Visitor (TV series)	creator	Roland Emmerich
The Rat Patrol	creator	Tom Gries
Layla Miller	creator	Brian Michael Bendis
Layla Miller	creator	Olivier Coipel
Ghost of Christmas Past	creator	Charles Dickens
Ghost of Christmas Present	creator	Charles Dickens
Ghost of Christmas Yet to Come	creator	Charles Dickens
Video Hits (Canadian TV series)	creator	Sandra Faire
Paragon (comics)	creator	Marvel Comics
Paragon (comics)  Paragon   1	creator	Marvel Comics
Wanted (game show)	creator	Greg Forrest
Himon	creator	Jack Kirby
Adderly	creator	Elliott Baker
Frank Pembleton	creator	Tom Fontana
Skeleton Warriors	creator	Landmark Entertainment Group
Squirrel Boy	creator	Everett Peck
Monitor (NBC Radio)	creator	Sylvester "Pat" Weaver
All-Star Blitz	creator	Heatter-Quigley Productions
Oprah After the Show	creator	Oprah Winfrey
Nathaniel Dusk	creator	Don McGregor
Nathaniel Dusk	creator	Gene Colan
Mysto	creator	George Kashdan
Mysto	creator	Leonard Starr
Myrwhydden	creator	Gardner Fox
Myrwhydden	creator	Gil Kane
Speedy (Mia Dearden)	creator	Kevin Smith
Speedy (Mia Dearden)	creator	Phil Hester (comics)
Chase (comics)	creator	Dan Curtis Johnson
Chase (comics)	creator	J. H. Williams III
Escobar Gallardo	creator	Ryan Murphy (writer)
Dilbert (character)	creator	Scott Adams
Wally (Dilbert)	creator	Scott Adams
Alice (Dilbert)	creator	Scott Adams
Asok (Dilbert)	creator	Scott Adams
Hawkins (TV series)	creator	Robert Hamner
Hawkins (TV series)	creator	David Karp (novelist)
Christmas in Tattertown	creator	Ralph Bakshi
Grim Reaper (comics)	creator	Roy Thomas
Grim Reaper (comics)	creator	John Buscema
Blue Beetle (Ted Kord)	creator	Steve Ditko
Click (game show)	creator	Merv Griffin
Phantom Eagle	creator	Gary Friedrich
Mike Kellerman	creator	Tom Fontana
Grand Designs	creator	Talkback Thames
Grand Designs	creator	FremantleMedia
Tutenstein	creator	Jay Stephens
Frankenstein (DC Comics)	creator	Edmond Hamilton
Frankenstein (DC Comics)	creator	Bob Kane
Frankenstein (DC Comics)	creator	Mary Shelley
DAG (TV series)	creator	Jack Burditt
DAG (TV series)	creator	Andy Gordon
Turkstar	creator	FremantleMedia
Conviction (2006 TV series)	creator	Dick Wolf
Bert's Family Feud	creator	Mark Goodson
Bert's Family Feud	creator	Bill Todman
Iron Munro	creator	Roy Thomas
Iron Munro	creator	Dann Thomas
Iron Munro	creator	Michael Bair
Kasautii Zindagii Kay	creator	Balaji Telefilms
Spin and Marty	creator	Lawrence Edward Watkin
Neutron (DC Comics)	creator	Marv Wolfman
Neutron (DC Comics)	creator	Joe Staton
Road Rules: Campus Crawl	creator	Bunim/Murray Productions
My Lucky Charm	creator	MediaCorp
Tengil	creator	Astrid Lindgren
Mister Bones	creator	Roy Thomas
Mister Bones	creator	Dann Thomas
Mister Bones	creator	Todd McFarlane
Courting Alex	creator	Rob Hanning
Beau Felton	creator	Tom Fontana
Julianna Cox	creator	Tom Fontana
Love Monkey	creator	Michael Rauch
Vanth Dreadstar	creator	Jim Starlin
Filthy Rich (1982 TV series)	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Jonathan Harker	creator	Bram Stoker
The Magician's House	creator	William Corlett
Ben 10 (TV series)	creator	Duncan Rouleau
Ben 10 (TV series)	creator	Joe Casey
Ben 10 (TV series)	creator	Joe Kelly (writer)
Ben 10 (TV series)	creator	Steven T. Seagle
Roger (Hellboy)	creator	Mike Mignola
Johann Kraus	creator	Mike Mignola
Kate Corrigan	creator	Mike Mignola
Tom Manning	creator	Mike Mignola
Tharok	creator	Jim Shooter
Steve Crosetti	creator	Tom Fontana
NBA on CBS	creator	CBS Sports
The Wedge (Australian TV series)	creator	Ian Macfadyen
Princess Gwenevere and the Jewel Riders	creator	Robert Mandell
Anima (comics)	creator	Paul Witcover
Anima (comics)	creator	Elizabeth Hand
Volstagg	creator	Stan Lee
Volstagg	creator	Jack Kirby
Fandral	creator	Stan Lee
Fandral	creator	Jack Kirby
Hogun	creator	Stan Lee
Hogun	creator	Jack Kirby
Ravage 2099	creator	Stan Lee
Nightmask	creator	Archie Goodwin (comics)
Nightmask	creator	Tony Salmons
MotorSport Ranch	creator	Alexander Muse
A Bear's Tail	creator	Leigh Francis
Black Hood	creator	Harry Shorten
Genius Jones	creator	Alfred Bester
Genius Jones	creator	Stan Kaye
Revanche	creator	Fabian Nicieza
Revanche	creator	Andy Kubert
Ravan (comics)	creator	John Ostrander
Ravan (comics)	creator	Luke McDonnell
J2 (comics)	creator	Tom DeFalco
J2 (comics)	creator	Ron Frenz
Dick Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Scarecrow (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Scarecrow (Marvel Comics)	creator	Don Heck
Carol Beer	creator	David Walliams
Carol Beer	creator	Matt Lucas
Red Star (comics)	creator	Len Wein
Red Star (comics)	creator	Marv Wolfman
Her Highness and Silk	creator	Ruben Moreira
Baa Baa Black Sheep (TV series)	creator	Stephen J. Cannell
Korak (character)	creator	Edgar Rice Burroughs
Foreigner (comics)	creator	David Michelinie
Foreigner (comics)	creator	Mike Harris (comics)
Maya (comics)	creator	Gerard Jones
Postman (comics)	creator	Geoff Johns
Little Einsteins	creator	Eric Weiner
Brendan Filone	creator	David Chase
Night Tracks	creator	Thomas W. Lynch
Ideal (TV series)	creator	Graham Duff
My Gym Partner's a Monkey	creator	Julie McNally Cahill
Black Death (comics)	creator	Sean McKeever
Mister Immortal	creator	John Byrne (comics)
Forearm (comics)	creator	Louise Simonson
Forearm (comics)	creator	Rob Liefeld
Chlorophyll Kid	creator	Edmond Hamilton
Chlorophyll Kid	creator	John Forte
Demon Bear	creator	Bill Sienkiewicz
Demon Bear	creator	Chris Claremont
Stone Boy	creator	Edmond Hamilton
Stone Boy	creator	John Forte
Ant (comics)	creator	Mario Gully
Trollz	creator	Andy Heyward
Fever Pitch (comics)	creator	Jay Faerber
Fever Pitch (comics)	creator	Terry Dodson
Doorman (comics)	creator	John Byrne (comics)
Stingray (comics)	creator	Roy Thomas
Stingray (comics)	creator	Bill Everett
Blackfly (TV series)	creator	Ron James (comedian)
Radius (comics)	creator	Steven T. Seagle
Radius (comics)	creator	Scott Clark (comics)
Agent Liberty	creator	Dan Jurgens
Contest Searchlight	creator	Jim Serpico
Gehenna (comics)	creator	Stuart Moore
Gehenna (comics)	creator	Jamal Igle
Roma (comics)	creator	Chris Claremont
Roma (comics)	creator	Herb Trimpe
Roma (comics)	creator	Fred Kida
From These Roots	creator	John Pickard (writer)
From These Roots	creator	Frank Provo
Surfside 6	creator	William T. Orr
Surfside 6	creator	Hugh Benson
Union Square (TV series)	creator	Fred Barron
Pavarchin	creator	Mehran Modiri
Zixx	creator	Jeffrey Hirschfield
Nebiros	creator	David Michelinie
Nebiros	creator	Nestor Redondo
Attuma	creator	Stan Lee
Attuma	creator	Jack Kirby
Alexander Luthor, Jr.	creator	Marv Wolfman
Alexander Luthor, Jr.	creator	George Pérez
Alexander Luthor, Jr.	creator	Jerry Ordway
Checkmate (TV series)	creator	Eric Ambler
Eye for an Eye (TV series)	creator	Bob Stewart (television producer)
Vengeance Unlimited	creator	John McNamara (writer)
Vengeance Unlimited	creator	David Simkins
Freakshow (comics)	creator	Chris Claremont
Billy Connolly's World Tour of Australia	creator	Billy Connolly
Cap'n Bill	creator	L. Frank Baum
Trot (Oz)	creator	L. Frank Baum
Kid Devil	creator	Alan Kupperberg
Kid Devil	creator	Dan Mishkin
Heather Hudson (Exiles)	creator	Judd Winick
Heather Hudson (Exiles)	creator	Mike McKone
Paladin (comics)	creator	Jim Shooter
Paladin (comics)	creator	Carmine Infantino
Saksi	creator	GMA Network
Fishing with John	creator	John Lurie
Dr. Neil Roberts	creator	Josh Schwartz
Valkyrie (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Valkyrie (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Valkyrie (Marvel Comics)  Valkyrie   1	creator	Roy Thomas
Valkyrie (Marvel Comics)  Valkyrie   1	creator	Herb Trimpe
Four Kings	creator	David Kohan
Four Kings	creator	Max Mutchnick
Daddio	creator	Matt Berry
Goliath (Amalgam Comics)	creator	Mark Waid
Goliath (Amalgam Comics)	creator	Gerard Jones
W.I.T.C.H. (TV series)	creator	Gary Tomlin
W.I.T.C.H. (TV series)	creator	Elisabetta Gnone
Jay Gatsby	creator	F. Scott Fitzgerald
Brooklyn Bridge (TV series)	creator	Gary David Goldberg
Sif (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Sif (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Afterlife (TV series)	creator	Stephen Volk
Mercury (Amalgam Comics)	creator	Mark Waid
Mercury (Amalgam Comics)	creator	Gerard Jones
Wraith (Amalgam Comics)	creator	Mark Waid
Wraith (Amalgam Comics)	creator	Gerard Jones
Iceberg (comics)	creator	Christopher Priest (comics)
Iceberg (comics)	creator	Oscar Jiminez
Iceberg (comics)	creator	Hanibal Rodriguez
Shoot for the Stars	creator	Bob Stewart (television producer)
Juukou B-Fighter	creator	Toei Company
Firebird (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Firebird (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Firebird (Amalgam Comics)	creator	Mark Waid
Firebird (Amalgam Comics)	creator	Gerard Jones
In Justice	creator	Michelle King
In Justice	creator	Robert King (writer)
Venus (Marvel Comics)  Aphrodite   1	creator	Jeff Parker (comics)
Venus (Marvel Comics)  Aphrodite   1	creator	Carlo Pagulayan
Harbinger (DC Comics)	creator	Marv Wolfman
Harbinger (DC Comics)	creator	George Pérez
Hourman (Rick Tyler)	creator	Roy Thomas
Hourman (Rick Tyler)	creator	Dann Thomas
Hourman (Rick Tyler)	creator	Todd McFarlane
Dum Dum Dugan	creator	Stan Lee
Dum Dum Dugan	creator	Jack Kirby
The Book Group	creator	Annie Griffin
Roundhouse (TV series)	creator	Buddy Sheffield
Scandinavia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
NHL on Fox	creator	Fox Sports (United States)
Conan and the Young Warriors	creator	Michael Reaves
Battlestar Galactica (2004 TV series)	creator	Glen A. Larson
Wrecker (comics)	creator	Stan Lee
Wrecker (comics)	creator	Jack Kirby
Hourman (android)	creator	Grant Morrison
Hourman (android)	creator	Howard Porter
Harry Hill's Shark Infested Custard	creator	Harry Hill
Gunfire (comics)	creator	Len Wein
The Emperor's New School	creator	Mark Dindal
Hay Lin	creator	Elisabetta Gnone
Artemis Fowl I	creator	Eoin Colfer
The Ronnie Johns Half Hour	creator	The 3rd Degree
Robot Archie	creator	Ted Cowan
Robot Archie	creator	Ted Kearnon
Dancing on Ice	creator	ITV
Reignfire	creator	Fabian Nicieza
The Panel (Irish TV series)	creator	Happy Endings Productions
Kamen Rider Kabuto	creator	Shotaro Ishinomori
NHL on NBC	creator	NBC Sports
NHL on ABC	creator	ESPN on ABC
NHL on ABC	creator	ESPN (United States)
Sit Down Comedy with David Steinberg	creator	David Steinberg
Skating with Celebrities	creator	ITV
Percy Fitzwallace	creator	Aaron Sorkin
Titans (TV series)	creator	Charles Pratt, Jr.
Lastikman	creator	Mars Ravelo
Mallory (Sliders)	creator	Tracy Tormé
Mallory (Sliders)	creator	Robert K. Weiss
Quo'on	creator	Gene Roddenberry
War and Peace (TV series)	creator	David Conroy
Frontpage: Ulat ni Mel Tiangco	creator	GMA Network
Baywatch the Movie: Forbidden Paradise	creator	Michael Berk
Baywatch the Movie: Forbidden Paradise	creator	Douglas Schwartz
Baywatch the Movie: Forbidden Paradise	creator	Baywatch
Max Steel (TV series)	creator	Patrick Carroll
Max Steel (TV series)	creator	Andre Clavel
Max Steel (TV series)	creator	Sean Frewer
Max Steel (TV series)	creator	Sam Liu
Max Steel (TV series)	creator	Bob Richardson (TV writer)
Max Steel (TV series)	creator	Henry Tucker (TV writer)
Max Steel (TV series)	creator	Brandon Vietti
Kamen Rider X	creator	Shotaro Ishinomori
Argent (comics)	creator	Dan Jurgens
Velasca	creator	Robert Tapert
Black Talon (comics)	creator	Gene Colan
Black Talon (comics)	creator	Len Wein
Black Talon (comics)  Black Talon   1	creator	Gerry Conway
Black Talon (comics)  Black Talon   1	creator	John Buscema
Nelson's Column (TV series)	creator	Susan Belbin
Vito Spatafore	creator	David Chase
Loa (comics)	creator	Michael Ryan
Matthew Bevilaqua	creator	David Chase
Police Woman (TV series)	creator	Robert E. Collins
Sean Gismonte	creator	David Chase
Dead Head (TV series)	creator	Howard Brenton
Jackie Aprile, Jr.	creator	David Chase
Winter (comics)	creator	Jim Lee
Savannah (TV series)	creator	Constance M. Burge
Julie Madison	creator	Bob Kane
Julie Madison	creator	Gardner Fox
Julie Madison	creator	Bill Finger
Match (Marvel Comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Match (Marvel Comics)	creator	Christina Weir
Radioactive Man (comics)	creator	Stan Lee
Radioactive Man (comics)	creator	Jack Kirby
Blonde Phantom	creator	Stan Lee
Blonde Phantom	creator	Syd Shores
The Shopping Bags	creator	Anna Wallner
The Shopping Bags	creator	Kristina Matisic
Deal or No Deal (Australian game show)	creator	Endemol
Azazel (Marvel Comics)	creator	Chuck Austen
Azazel (Marvel Comics)	creator	Sean Phillips
Da'an (Earth: Final Conflict)	creator	Gene Roddenberry
Borias	creator	Robert Tapert
Borias	creator	John Schulian
Clueless (TV series)	creator	Amy Heckerling
Sue Ellen Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Wolf Cub (comics)	creator	Brian K. Vaughan
Wildfire (TV series)	creator	Michael Piller
Wildfire (TV series)	creator	Christopher Teague
Falcon Beach	creator	Shannon Farr
Falcon Beach	creator	John Murray (TV producer)
Games World	creator	Hewland International
TNA Xplosion	creator	Dixie Carter-Salinas
Century (comics)	creator	Dan Abnett
Century (comics)	creator	Andy Lanning
Century (comics)	creator	Tom Tenney
Campus Ladies	creator	Carrie Aizley
Campus Ladies	creator	Christen Sussin
The Flash (TV series)	creator	Robert Kanigher
The Flash (TV series)	creator	John Broome (writer)
The Flash (TV series)	creator	Carmine Infantino
Firebrand (Marvel Comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Firebrand (Marvel Comics)	creator	Don Heck
Firebrand (Marvel Comics)  Firebrand   1	creator	Archie Goodwin (comics)
Firebrand (Marvel Comics)  Firebrand   1	creator	Don Heck
Firebrand (Marvel Comics)  Firebrand   2	creator	Kurt Busiek
Firebrand (Marvel Comics)  Firebrand   2	creator	Sean Chen
Sad Sack	creator	George Baker (cartoonist)
Indra (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Indra (comics)	creator	Christina Weir
Lotsa Luck	creator	Carl Reiner
Lotsa Luck	creator	Bill Persky
Balderdash and Piffle	creator	BBC
Mister E	creator	Bob Rozakis
Mister E	creator	Jack C. Harris
Beautiful People (US TV series)	creator	Michael Rauch
Sabreclaw	creator	Tom DeFalco
Sabreclaw	creator	Ron Frenz
Living Laser	creator	Stan Lee
Living Laser	creator	Artie Simek
Living Laser	creator	Don Heck
Amber Hunt	creator	Steve Gerber
Amber Hunt	creator	R.R. Phipps
Roar (TV series)	creator	Shaun Cassidy
Roar (TV series)	creator	Ron Koslow
Killowat	creator	Dan Jurgens
Pantha	creator	Marv Wolfman
Pantha	creator	Tom Grummett
Supernova (TV series)	creator	Harry Cripps (writer)
Supernova (TV series)	creator	Matt Lipsey
Famine (comics)	creator	Louise Simonson
Famine (comics)	creator	Walt Simonson
War (comics)	creator	Louise Simonson
War (comics)	creator	Walt Simonson
War (comics)  War   1	creator	Frank Tieri (comics)
Thumbelina (comics)	creator	Rob Liefeld
Thumbelina (comics)	creator	Fabian Nicieza
Reaper (Marvel Comics)	creator	Rob Liefeld
Reaper (Marvel Comics)	creator	Louise Simonson
Siena Blaze	creator	Scott Lobdell
Siena Blaze	creator	Jason Pearson
Siena Blaze	creator	Tom Grummett
Illinois Instant Riches	creator	Jonathan Goodson
Illinois Instant Riches  Illinois' Luckiest   1	creator	Jonathan Goodson
Antiope (DC Comics)	creator	George Pérez
Ovide and the Gang	creator	CinéGroupe
Phantasm (comics)	creator	Marv Wolfman
'Til Death Do Us Part (U.S. TV series)	creator	Jeff Lieberman
Gemini (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Gemini (DC Comics)	creator	Ben Raab
Gemini (DC Comics)	creator	Justiniano
Mento (comics)	creator	Arnold Drake
Mento (comics)	creator	Bruno Premiani
Puma (comics)	creator	Tom DeFalco
Puma (comics)	creator	Ron Frenz
Koffee with Karan	creator	Karan Johar
Kim Possible (character)	creator	Mark McCorkle
Kim Possible (character)	creator	Bob Schooley
Ron Stoppable	creator	Mark McCorkle
Ron Stoppable	creator	Bob Schooley
Tarantula (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Tarantula (Marvel Comics)	creator	Ross Andru
Tarantula (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Tarantula (Marvel Comics)	creator	Alex Saviuk
Doctor (Wildstorm)	creator	Warren Ellis
Doctor (Wildstorm)	creator	Bryan Hitch
Doctor (Wildstorm)  The Doctor   1	creator	Ed Brubaker
Doctor (Wildstorm)  The Doctor   1	creator	Dustin Nguyen (artist)
Gaia (Marvel Comics)	creator	Larry Hama
Gaia (Marvel Comics)	creator	Andy Smith (artist)
Dengeki Sentai Changeman	creator	Toei Company
Les Bougon	creator	François Avard
Les Bougon	creator	Jean-François Mercier
Briquette (comics)	creator	Peter David
Courtney Chetwynde	creator	D. J. MacHale
Fantastic Four (1978 TV series)	creator	Stan Lee
Fantastic Four (1978 TV series)	creator	Jack Kirby
Fantastic Four (1967 TV series)	creator	Stan Lee
Fantastic Four (1994 TV series)	creator	Jack Kirby
Fantastic Four (1994 TV series)	creator	Stan Lee
The Last Train (TV series)	creator	Matthew Graham
Goliath (Gargoyles)	creator	Greg Weisman
J.A.K.Q. Dengekitai	creator	Shotaro Ishinomori
Lady Demon	creator	Brian Pulido
Napoléon (miniseries)	creator	Didier Decoin
Napoléon (miniseries)	creator	Max Gallo
Napoléon (miniseries)	creator	Yves Simoneau
The Chronicles of Narnia (TV serial)	creator	C. S. Lewis
Roboroach	creator	Lila Rose
Roboroach	creator	Carolyn Hay
Lasher (comics)	creator	David Michelinie
Lasher (comics)	creator	Ron Lim
Phage (comics)	creator	David Michelinie
Phage (comics)	creator	Ron Lim
Wish Ko Lang	creator	GMA Network
Thomas Wayne	creator	Bob Kane
Thomas Wayne	creator	Bill Finger
Thomas Wayne	creator	Gardner Fox
Gaea (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Gaea (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Firearm (comics)	creator	James Robinson (comics)
Firearm (comics)	creator	Howard Chaykin
Firearm (comics)	creator	Cully Hamner
Dancing with the Stars (Australian TV series)	creator	Granada Productions
Timothy Goes to School	creator	Rosemary Wells
Who Wants to Be a Millionaire (US game show)	creator	David Briggs
Who Wants to Be a Millionaire (US game show)	creator	Steven Knight
The Baskervilles	creator	Alastair Swinnerton
The Baskervilles	creator	Nick Martinelli
Stella Kowalski	creator	Tennessee Williams
Mr. Meaty	creator	Jamie Shannon
Living With Fran	creator	Jamie Kennedy
Flavor of Love	creator	Cris Abrego
Flavor of Love	creator	Mark Cronin
Shaun the Sheep	creator	Nick Park
Hannah Montana	creator	Michael Poryes
Hannah Montana	creator	Rich Correll
Hannah Montana	creator	Barry O'Brien
Hardcase	creator	James D. Hudnall
Poopdeck Pappy	creator	E. C. Segar
Starfox (comics)	creator	Jim Starlin
Starfox (comics)	creator	Mike Friedrich
Thornn	creator	Rob Liefeld
Thornn	creator	Fabian Nicieza
It Could Happen Tomorrow	creator	Jim Cantore
Noon bulletin	creator	Desi Anwar
Weird Science (TV series)	creator	Tom Spezialy
Weird Science (TV series)	creator	Alan Cross (screenwriter)
Choice (comics)	creator	James D. Hudnall
Colin Mallory	creator	Tracy Tormé
Colin Mallory	creator	Robert K. Weiss
Richard Hammond's 5 O'Clock Show	creator	Richard Hammond
Silent Majority (comics)	creator	Mike W. Barr
Kidou Keiji Jiban	creator	Keita Amemiya
For Your Love (TV series)	creator	Yvette Lee Bowser
Cartoon Sushi	creator	Danny Antonucci
Cartoon Sushi	creator	Keith Alcorn
Celebrity Family Feud	creator	FremantleMedia
Celebrity Family Feud	creator	Bill Todman
Deal or No Deal (UK game show)	creator	Endemol
Dick Casablancas	creator	Rob Thomas (writer)
Lindsay Gardner	creator	Josh Schwartz
Screech (comics)	creator	David Michelinie
Screech (comics)	creator	Mark Bagley
Jim Henson's Little Muppet Monsters	creator	Jim Henson
Hardwire (comics)	creator	James D. Hudnall
Winner Take All (game show)	creator	Mark Goodson
Winner Take All (game show)	creator	Bill Todman
Jackal (The Day of the Jackal)	creator	Frederick Forsyth
Prism (comics)	creator	Chris Claremont
Prism (comics)	creator	Louise Simonson
King Faraday	creator	Robert Kanigher
King Faraday	creator	Carmine Infantino
Code Name: Eternity	creator	William Fruet
Code Name: Eternity	creator	Jeff King
Krakoa	creator	Len Wein
Krakoa	creator	Dave Cockrum
Kamen Rider Amazon	creator	Shotaro Ishinomori
News on Q	creator	GMA Network, Inc.
Balitanghali	creator	GMA Network, Inc.
Xero (comics)	creator	Christopher Priest (comics)
Xero (comics)	creator	ChrisCross
Johnny Jupiter	creator	Martin Stone
Hybrid (Scott Washington)	creator	Evan Skolnick
Hybrid (Scott Washington)	creator	Patrick Zircher
Ram (comics)	creator	Steve Englehart
Ram (comics)	creator	Joe Staton
The 5 Mrs. Buchanans	creator	Marc Cherry
The 5 Mrs. Buchanans	creator	Jamie Wooten
Spencer Smythe	creator	Steve Ditko
Spencer Smythe	creator	Stan Lee
Blazing Dragons	creator	Terry Jones
Crispus Allen	creator	Greg Rucka
A.T.O.M.	creator	Ariane Desrieux
A.T.O.M.	creator	Paul-Patrick Duval
Sabbac	creator	Otto Binder
Sabbac	creator	Judd Winick
Sabbac	creator	Tom Raney
Capitol Critters	creator	Nat Mauldin
Capitol Critters	creator	Steven Bochco
Capitol Critters	creator	Michael I. Wagner
Red Razors	creator	Mark Millar
Red Razors	creator	Steve Yeowell
Neophyte (comics)	creator	Scott Lobdell
Josiah Power	creator	Kurt Busiek
Josiah Power	creator	Tom Grummett
Rodeo Drive (game show)	creator	Jay Wolpert
Shopping Spree	creator	Jay Wolpert
Dotch Cooking Show	creator	Yomiuri Telecasting Corporation
Aegis (comics)	creator	Jay Faerber
Aegis (comics)	creator	Steve Scott (comics)
Battlestar (comics)	creator	Mark Gruenwald
Battlestar (comics)	creator	Paul Neary
Skullfire	creator	John Francis Moore
Skullfire	creator	Ron Lim
Brother Voodoo	creator	Len Wein
Brother Voodoo	creator	Gene Colan
Ruckus (comics)	creator	Peter David
Ruckus (comics)	creator	Larry Stroman
Taranee Cook	creator	Elisabetta Gnone
Dev-Em	creator	Jerry Siegel
Dev-Em	creator	George Papp
Yukio (comics)	creator	Chris Claremont
Yukio (comics)	creator	Frank Miller (comics)
The Bluffers	creator	Gene Deitch
Headknocker (comics)	creator	James D. Hudnall
Haunted Tank	creator	Robert Kanigher
Haunted Tank	creator	Russ Heath
The Secret Files of the Spy Dogs	creator	Jim Benton
Hemingway (comics)	creator	Chris Bachalo
Hemingway (comics)	creator	Scott Lobdell
The Tortellis	creator	Ken Estin
2030 CE	creator	Angela Bruce
2030 CE	creator	Dennis Foon
2030 CE	creator	Yan Moore
Ultra-Man	creator	Jon L. Blummer
Vessel (comics)	creator	Scott Lobdell
Vessel (comics)	creator	Joe Madureira
Nick Jordan (character)	creator	Mal Young
Nick Jordan (character)	creator	Tony McHale
Effron the Sorcerer	creator	Elliot S. Maggin
Effron the Sorcerer	creator	Dick Dillin
Pass the Buck (game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Germany's Next Topmodel	creator	Tyra Banks
Keep It in the Family (TV series)	creator	Brian Cooke
Cardinal (comics)	creator	Fabian Nicieza
Cardinal (comics)	creator	Darick Robertson
Rock & Roll Jeopardy!	creator	Merv Griffin
Jep!	creator	Merv Griffin
Friday Night Games	creator	Endemol Southern Star
Deadliest Catch	creator	Thom Beers
The Biggest Loser (Australian TV series)	creator	NBC
Man-Ape	creator	Roy Thomas
Man-Ape	creator	John Buscema
Bison (comics)	creator	Tom DeFalco
Bison (comics)	creator	Al Milgrom
Chainsaw Vigilante	creator	Ben Edlund
Amor real	creator	Caridad Bravo Adams
Grim Ghost	creator	Michael Fleisher
Pete Junior	creator	Walt Disney
Soranik Natu	creator	Geoff Johns
Soranik Natu	creator	Dave Gibbons
Soranik Natu	creator	Patrick Gleason (artist)
The Unit	creator	David Mamet
Minoriteam	creator	Todd James
Minoriteam	creator	Adam de la Peña
The Dresden Files (TV series)	creator	Jim Butcher
The Smell of Reeves and Mortimer	creator	Vic and Bob
Cornelia Hale	creator	Elisabetta Gnone
Sleepwalkers (TV series)	creator	David S. Goyer
Sleepwalkers (TV series)	creator	Stephen Kronish
Swee'Pea	creator	E. C. Segar
Ares (Hercules and Xena)	creator	Robert Tapert
Mindreaders	creator	Mark Goodson
Mindreaders	creator	Bill Todman
Just Men!	creator	Rick Rosner
Cissie and Ada	creator	Les Dawson
Cissie and Ada	creator	Roy Barraclough
Marking Time	creator	John Doyle (comedian)
Kenny the Shark	creator	Jim Jinkins
Brian Kinney	creator	Ron Cowen
Brian Kinney	creator	Daniel Lipman
Eva Kant	creator	Angela and Luciana Giussani
Eva Kant	creator	Angela and Luciana Giussani
Forager (comics)	creator	Jack Kirby
Donyell Taylor	creator	Fabian Nicieza
Nestor (Tintin character)	creator	Hergé
Wyatt's Watchdogs	creator	Miles Tredinnick
Wyatt's Watchdogs	creator	Alan J. W. Bell
Diana Davis	creator	Tracy Tormé
Diana Davis	creator	Robert K. Weiss
Doom 2099	creator	John Francis Moore (comics)
Doom 2099	creator	Pat Broderick
It's Alive! (TV series)	creator	Kevin Lund
Constantine Drakon	creator	Judd Winick
Constantine Drakon	creator	Phil Hester (comics)
Moolah Beach	creator	J. D. Roth
Chtylok	creator	Todd Dezago
Chtylok	creator	Mike Wieringo
Roxy Rocket	creator	Paul Dini
Roxy Rocket	creator	Bruce Timm
Spider-Boy	creator	Karl Kesel
Spider-Boy	creator	Mike Wieringo
Spider-Boy	creator	Stan Lee
Spider-Boy	creator	Karl Kesel
Tyrannus (comics)	creator	Stan Lee
Tyrannus (comics)	creator	Jack Kirby
Doctor Cyber	creator	Dennis O'Neil
Doctor Cyber	creator	Mike Sekowsky
Doctor Cyber	creator	Dick Giordano
Doctor Cyber	creator	Kurt Busiek
Doctor Cyber	creator	Tom Grummett
Cerdian	creator	Dan Jurgens
Cerdian	creator	Steve Epting
Katie Power	creator	Louise Simonson
Katie Power	creator	June Brigman
Deathbolt	creator	Roy Thomas
Deathbolt	creator	Jerry Ordway
Rocky King, Inside Detective	creator	DuMont Television Network
Doctor Ub'x	creator	Steve Englehart
Doctor Ub'x	creator	Joe Staton
Crime & Punishment	creator	Bill Guttentag
Crime & Punishment	creator	David Kanter
Crime & Punishment	creator	Dick Wolf
Morg	creator	Ron Marz
Morg	creator	Ron Lim
Veronica Townsend	creator	Josh Schwartz
Isamot Kol	creator	Geoff Johns
Isamot Kol	creator	Dave Gibbons
Isamot Kol	creator	Patrick Gleason (artist)
8th & Ocean	creator	Liz Gateley
Doctor Spectro	creator	Steve Ditko
Doctor Spectro	creator	Joe Gill
Javelin (DC Comics)	creator	Dennis O'Neil
Javelin (DC Comics)	creator	Mike Sekowsky
Javelin (DC Comics)	creator	Dick Giordano
Deimos (comics)	creator	Mike Grell
Zookeeper (comics)	creator	Geoff Johns
Zookeeper (comics)	creator	Tom Grummett
Cubix	creator	Buzz Potamkin
Wonder Girl (Cassie Sandsmark)	creator	John Byrne (comics)
Doctor Bedlam	creator	Jack Kirby
Bloodstorm (comics)	creator	Steven Grant
Bloodstorm (comics)	creator	Frank Lovece
Bloodstorm (comics)	creator	Ed Murr
Gideon (comics)	creator	Rob Liefeld
Gideon (comics)	creator	Fabian Nicieza
Tyrant (comics)	creator	Ron Marz
Tyrant (comics)	creator	Ron Lim
Tyrant (comics)	creator	Tom Christopher
Merlyn (DC Comics)	creator	Mike Friedrich
Merlyn (DC Comics)	creator	Neal Adams
Merlyn (DC Comics)	creator	Dick Dillin
Langt fra Las Vegas	creator	Casper Christensen
Langt fra Las Vegas	creator	Frank Hvam
Demolition Man (comics)	creator	Mike Carlin
Demolition Man (comics)	creator	Ron Wilson (comics)
Luca Brasi	creator	Mario Puzo
Casper & Mandrilaftalen	creator	Casper Christensen
Jenny Quantum	creator	Mark Millar
Jenny Quantum	creator	Frank Quitely
The Gray Ghost (TV series)	creator	Lindsley Parsons
Tusk (comics)	creator	Jim Lee
Tusk (comics)	creator	Chris Claremont
Tusk (comics)	creator	Whilce Portacio
Titano	creator	Curt Swan
The Loop (TV series)	creator	Pam Brady
The Loop (TV series)	creator	Will Gluck
Stel	creator	John Broome (writer)
Stel	creator	Gil Kane
Green Man (comics)	creator	Todd Klein
Green Man (comics)	creator	Geoff Johns
Canada's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Brooklyn South	creator	Steven Bochco
Brooklyn South	creator	Bill Clark
Brooklyn South	creator	William M. Finkelstein
Brooklyn South	creator	David Milch
Swabhimaan	creator	Amit Khanna
El Nombre	creator	Christopher Lillicrap
Thialfi (Marvel Comics)	creator	Þjálfi and Röskva
Lady Penelope Creighton-Ward	creator	Sylvia Anderson
Super Commando Dhruva	creator	Anupam Sinha
Beyond the Break	creator	David Brookwell
Beyond the Break	creator	Sean McNamara (director)
The Kwicky Koala Show	creator	Tex Avery
Scavenger (comics)	creator	Henry Boltinoff
Scavenger (comics)	creator	Nick Cardy
Scavenger (comics)	creator	Karl Kesel
Scavenger (comics)	creator	Tom Grummett
Magni (Marvel Comics)	creator	Magni
World Business Report	creator	BBC World News
Number 2 (Austin Powers)	creator	Mike Myers
Three Moons Over Milford	creator	Howard Chesley
Three Moons Over Milford	creator	Jon Boorstin
Hyena (comics)	creator	Gerry Conway
Hyena (comics)	creator	Al Milgrom
Hyena (comics)	creator	Gerry Conway
Hyena (comics)	creator	Pat Broderick
Ringmaster (comics)	creator	Stan Lee
Ringmaster (comics)	creator	Jack Kirby
The Evidence (TV series)	creator	Dustin Thomason
Monocle (comics)	creator	Gardner Fox
Monocle (comics)	creator	Joe Kubert
Onimar Synn	creator	David S. Goyer
Onimar Synn	creator	Geoff Johns
Neptune Perkins	creator	Gardner Fox
Neptune Perkins	creator	Joe Kubert
Fisherman (comics)	creator	Henry Boltinoff
Fisherman (comics)	creator	Nick Cardy
WWE Free for All	creator	WWE
Hotel Babylon	creator	Tony Basgallop
Vartox	creator	Cary Bates
Vartox	creator	Curt Swan
Klovn	creator	Casper Christensen
Klovn	creator	Frank Hvam
Gigglesnort Hotel	creator	Bill Jackson (television personality)
Stanley Bolander	creator	Tom Fontana
North Tonight	creator	Grampian Television
North Tonight	creator	STV (TV network)
Scotland Today	creator	Scottish Television
Scotland Today	creator	STV (TV network)
Signalman (comics)	creator	Bill Finger
Signalman (comics)	creator	Sheldon Moldoff
Garguax	creator	Arnold Drake
Garguax	creator	Bruno Premiani
HaShir Shelanu	creator	Yoav Tzafir
HaShir Shelanu	creator	Ori Gross
HaShir Shelanu	creator	Tmira Yardeni
Queen of Swords (TV series)	creator	David Abramowitz
Queen of Swords (TV series)	creator	Linda Lukens
Markus Corvinus	creator	Kevin Grevioux
Markus Corvinus	creator	Len Wiseman
Markus Corvinus	creator	Danny McBride (screenwriter)
Amelia (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Amelia (Underworld)	creator	Len Wiseman
Amelia (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
William Corvinus	creator	Kevin Grevioux
William Corvinus	creator	Len Wiseman
William Corvinus	creator	Danny McBride (screenwriter)
Michael Corvin	creator	Kevin Grevioux
Michael Corvin	creator	Len Wiseman
Michael Corvin	creator	Danny McBride (screenwriter)
Swift (comics)	creator	Jeff Mariotte
Swift (comics)	creator	Ron Lim
Do Over	creator	American Dad!
Do Over	creator	American Dad!
Police Surgeon (UK TV series)	creator	Sydney Newman
Enchantress (DC Comics)	creator	Bob Haney
Enchantress (DC Comics)	creator	Howard Purcell
Nightmaster	creator	Dennis O'Neil
Nightmaster	creator	Jerry Grandenetti
Crime Doctor (comics)	creator	Bill Finger
Crime Doctor (comics)	creator	Bob Kane
Probe (1988 TV series)	creator	Isaac Asimov
Probe (1988 TV series)	creator	William Link
Milla Donovan	creator	Brian Michael Bendis
Milla Donovan	creator	Alex Maleev
Three's a Crowd (game show)	creator	Chuck Barris
Ratsada	creator	GMA Network
Viktor (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Viktor (Underworld)	creator	Len Wiseman
Viktor (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
Britain and Ireland's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Johan and Peewit	creator	Peyo
Backlash (Marc Slayton)	creator	Jim Lee
Backlash (Marc Slayton)	creator	Brett Booth
Tracker (TV series)	creator	Gil Grant
Manhunter (Kate Spencer)	creator	Marc Andreyko
Martha Johansson	creator	Grant Morrison
Martha Johansson	creator	Ethan Van Sciver
Timeslip (comics)	creator	Evan Skolnick
Timeslip (comics)	creator	Patrick Zircher
Barbarus	creator	Roy Thomas
Barbarus	creator	Neal Adams
Kirigi	creator	Frank Miller (comics)
Billy Connolly's World Tour of New Zealand	creator	Billy Connolly
The Family Game (game show)	creator	Chuck Barris
Shane (TV series)	creator	Herschel Daugherty
Shane (TV series)	creator	Gary Nelson (director)
Selene (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Selene (Underworld)	creator	Len Wiseman
Selene (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
John Lynch (comics)	creator	Jim Lee
Lord Emp	creator	Brandon Choi
Lord Emp	creator	Jim Lee
Dane (Wildstorm)	creator	Whilce Portacio
Apple's Way	creator	Earl Hamner, Jr.
The Single Guy	creator	Brad Hall
Omni-Man	creator	Robert Kirkman
Omni-Man	creator	Cory Walker
Robin Hood (2006 TV series)	creator	Dominic Minghella
Captain Butler	creator	John Smith (television)
Atom Eve	creator	Robert Kirkman
Atom Eve	creator	Cory Walker
Le Bureau	creator	Ricky Gervais
Le Bureau	creator	Stephen Merchant
Ricochet Rabbit & Droop-a-Long	creator	Hanna-Barbera
Redeemer (Image Comics)	creator	Grant Morrison
Redeemer (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Disciple (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Rejseholdet	creator	Peter Thorsboe
Man of Miracles (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Zera (comics)	creator	Todd McFarlane
Thamuz	creator	Todd McFarlane
Todd McFarlane's Spawn	creator	Todd McFarlane
Flying Blind (TV series)	creator	Richard Rosenstock
Time Trumpet	creator	Armando Iannucci
Time Trumpet	creator	Roger Drew
Time Trumpet	creator	Will Smith (comedian)
Earthworm Jim (TV series)	creator	Doug TenNapel
The Black Adder (pilot episode)	creator	Richard Curtis
The Black Adder (pilot episode)	creator	Rowan Atkinson
Mammomax	creator	Chuck Austen
Mammomax	creator	Salvador Larroca
Abby Cadabby	creator	Tony Geiss
Abby Cadabby	creator	Ed Christie
Abby Cadabby	creator	Rollie Krewson
Soul Food (TV series)	creator	George Tillman, Jr.
Delilah and Julius	creator	Suzanne Chapman
Delilah and Julius	creator	Steven JP Comeau
Memory Game	creator	Merv Griffin
Rose Psychic	creator	Jerry Siegel
Rose Psychic	creator	Joe Shuster
Bolt (DC Comics)	creator	Dan Mishkin
Bolt (DC Comics)	creator	Paris Cullins
Bolt (DC Comics)	creator	Ernie Colón
Rex Splode	creator	Robert Kirkman
Rex Splode	creator	Cory Walker
Wrestling Society X	creator	Kevin Kleinrock
Dakota North	creator	Martha Thomases
Dakota North	creator	Tony Salmons
Band of Gold (TV series)	creator	Kay Mellor
Green Skull	creator	Mark Waid
Green Skull	creator	Dave Gibbons
Knight (comics)	creator	Bill Finger
Knight (comics)	creator	Dick Sprang
Knight (comics)	creator	Grant Morrison
Knight (comics)	creator	Howard Porter
Manitou Dawn	creator	Joe Kelly (writer)
Manitou Dawn	creator	Darryl Banks
Manitou Dawn	creator	Wayne Faucher
Manitou Dawn	creator	Yvel Guichet
Manitou Dawn	creator	Doug Mahnke
Manitou Dawn	creator	Tom Nguyen
Manitou Dawn	creator	Mark Propst
Petrolheads	creator	Norman Giller
Samuel Silke	creator	Brian Michael Bendis
Samuel Silke	creator	Alex Maleev
It Takes Two (game show)	creator	Ralph Andrews
Sack (comics)	creator	Scott Lobdell
Sack (comics)	creator	Joe Madureira
Candra (comics)	creator	Howard Mackie
Candra (comics)	creator	Lee Weeks
T. O. Morrow	creator	John Broome (writer)
T. O. Morrow	creator	Carmine Infantino
Aegeus (comics)	creator	Dan Mishkin
Aegeus (comics)	creator	Gene Colan
Aegeus (comics)	creator	Frank McLaughlin (comics)
Philippine Idol	creator	Simon Fuller
Kurse	creator	Walt Simonson
Ymir (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Ymir (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Mangog	creator	Stan Lee
Mangog	creator	Jack Kirby
Ulik	creator	Stan Lee
Ulik	creator	Jack Kirby
Russian (comics)	creator	Garth Ennis
Russian (comics)	creator	Steve Dillon
Ulysses Bloodstone	creator	Len Wein
Ulysses Bloodstone	creator	Marv Wolfman
Ulysses Bloodstone	creator	John Warner (comics)
Magog (comics)	creator	Mark Waid
Magog (comics)	creator	Alex Ross
Teachers (U.S. TV series)	creator	Matt Tarses
Charlie Chalk	creator	Ivor Wood
Pole Position (TV series)	creator	Jean Chalopin
Awesome Android	creator	Stan Lee
Awesome Android	creator	Jack Kirby
Rosie and Jim	creator	Robin Stevens
Sov Judge Orlok	creator	John Wagner
Sov Judge Orlok	creator	Alan Grant (writer)
Sov Judge Orlok	creator	Brian Bolland
Sov Judge Orlok	creator	Steve Dillon
Persuasion (comics)	creator	Bill Mantlo
Joanie Cunningham	creator	Garry Marshall
Tarzan, Lord of the Jungle	creator	Edgar Rice Burroughs
Big Bertha (comics)	creator	John Byrne (comics)
Amelia Voght	creator	Scott Lobdell
Amelia Voght	creator	John Romita, Jr.
Alchemy (comics)	creator	Paul Betsow
SOP (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Mister M (comics)	creator	David Hine
Mister M (comics)	creator	David Yardin
Stan Smith (American Dad!)	creator	Seth MacFarlane
Professor Ivo	creator	Gardner Fox
Professor Ivo	creator	Mike Sekowsky
Steve Smith (American Dad!)	creator	Seth MacFarlane
Natasha Irons	creator	Louise Simonson
Natasha Irons	creator	Chris Batista
Traci Thirteen	creator	Joe Kelly (writer)
Traci Thirteen	creator	Dwayne Turner
Backlash (Jodi Slayton)	creator	Sean Ruffner
Backlash (Jodi Slayton)	creator	Brett Booth
Battalion (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Battalion (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Phryne Fisher	creator	Kerry Greenwood
Men of the World	creator	Daniel Peacock
¿Qué Pasa, USA?	creator	WPBT
¿Qué Pasa, USA?	creator	Luis Santeiro
American Inventor	creator	Peter Jones (entrepreneur)
The Chaser's War on Everything	creator	The Chaser
Rose Tattoo (comics)	creator	Warren Ellis
Rose Tattoo (comics)	creator	Tom Raney
Rose Tattoo (comics)	creator	Ed Brubaker
Rose Tattoo (comics)	creator	Dustin Nguyen (artist)
Jack Power	creator	Louise Simonson
Jack Power	creator	June Brigman
Julie Power	creator	Louise Simonson
Julie Power	creator	June Brigman
The Further Adventures of SuperTed	creator	Mike Young (producer)
Baron Bedlam	creator	Mike W. Barr
Baron Bedlam	creator	Jim Aparo
Encantadia: Pag-ibig Hanggang Wakas	creator	Suzette Doctolero
Sons & Daughters (U.S. TV series)	creator	Fred Goss
Sons & Daughters (U.S. TV series)	creator	Lorne Michaels
Jack Staff	creator	Paul Grist
Jazz (comics)	creator	David Hine
Jazz (comics)	creator	David Yardin
Jim Wilson (comics)	creator	Roy Thomas
Jim Wilson (comics)	creator	Herb Trimpe
Outlaw (comics)	creator	Gail Simone
Luna (comics)	creator	John Byrne (comics)
Kappa Mikey	creator	Larry Schwarz
Ransak the Reject	creator	Jack Kirby
Little Bear (TV series)	creator	Else Holmelund Minarik
Little Bear (TV series)	creator	Maurice Sendak
Little Bear (TV series)	creator	Jeff Goode
Doctor Silk	creator	Joe Quesada
Doctor Silk	creator	Bob Layton
'Sang Linggo nAPO Sila	creator	ABS–CBN Corporation
Run for Your Life (TV series)	creator	Roy Huggins
Hanna Levy	creator	David Hine
Hanna Levy	creator	David Yardin
Travis (Blake's 7)	creator	Terry Nation
Carmela Corleone	creator	Mario Puzo
Alexander Bont	creator	Brian Michael Bendis
Alexander Bont	creator	Alex Maleev
Virgil Sollozzo	creator	Mario Puzo
Vanessa Fisk	creator	Stan Lee
Vanessa Fisk	creator	John Romita, Sr.
Superfrank!	creator	Miles Tredinnick
Kubik	creator	Stan Lee
60 Minutes (Australian TV program)	creator	Don Hewitt
Mictlantecuhtli (comics)	creator	Javier Hernandez (comics)
Arthur Read	creator	Marc Brown
Jack Rafferty	creator	Frank Miller (comics)
Joey Lucas	creator	Aaron Sorkin
Joey Lucas	creator	Lawrence O'Donnell
Joey Lucas	creator	Paul Redford
Alan Scott	creator	Bill Finger
Alan Scott	creator	Martin Nodell
India Wilkes	creator	Margaret Mitchell
Mahamanav	creator	Anupam Sinha
CrashBurn	creator	Deborah Cox
CrashBurn	creator	Andrew Knight
Alexandra DeWitt	creator	Ron Marz
H3O: Ha Ha Ha Over	creator	TAPE Inc.
H3O: Ha Ha Ha Over	creator	GMA Network
Linda Park (comics)	creator	William Messner-Loebs
Tony Zucco	creator	Bob Kane
Tony Zucco	creator	Bill Finger
Tony Zucco	creator	Jerry Robinson
Common As Muck	creator	William Ivory
Superboy-Prime	creator	Elliot S. Maggin
Superboy-Prime	creator	Curt Swan
Superboy-Prime	creator	Jerry Siegel
Superboy-Prime	creator	Joe Shuster
David Aceveda	creator	Shawn Ryan
Nanna's Cottage	creator	Nanna's Cottage
Nanna's Cottage	creator	Nanna's Cottage
Trevor Bruttenholm	creator	Mike Mignola
Pink Panther (character)	creator	Blake Edwards
Pink Panther (character)	creator	Friz Freleng
Pink Panther (character)	creator	Hawley Pratt
Fired Up (TV series)	creator	Arleen Sorkin
Fired Up (TV series)	creator	Paul Slansky
The Sitcom Trials	creator	Kev F. Sutherland
Lucas Wolenczak	creator	Rockne S. O'Bannon
Miho (Sin City)	creator	Frank Miller (comics)
Martha Washington (comics)	creator	Frank Miller (comics)
Garo (TV series)	creator	Keita Amemiya
Pitt (comics)	creator	Dale Keown
Archie Simpson	creator	Linda Schuyler
Archie Simpson	creator	Yan Moore
Lucian (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Lucian (Underworld)	creator	Len Wiseman
Lucian (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
Delta (TV series)	creator	Miriam Trogdon
Just the Two of Us (TV series)	creator	Simon Cowell
Shane Vendrell	creator	Shawn Ryan
Fatman the Human Flying Saucer	creator	C. C. Beck
Fatman the Human Flying Saucer	creator	Otto Binder
J. J. Evans	creator	Norman Lear
Onslow (Keeping Up Appearances)	creator	Roy Clarke
Majika	creator	GMA Network
Bhokal	creator	Sanjay Gupta (comics)
Great White Shark (comics)	creator	Dan Slott
Great White Shark (comics)	creator	Ryan Sook
Daisy (Keeping Up Appearances)	creator	Roy Clarke
Come Back Mrs. Noah	creator	Jeremy Lloyd
Come Back Mrs. Noah	creator	David Croft (TV producer)
Raze (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Raze (Underworld)	creator	Len Wiseman
Raze (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
Scalphunter (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Scalphunter (Marvel Comics)	creator	Marc Silvestri
Maximus (comics)	creator	Stan Lee
Maximus (comics)	creator	Jack Kirby
Rose (Keeping Up Appearances)	creator	Roy Clarke
Birds in the Bush	creator	David Croft (TV producer)
Air Wave	creator	Doom Patrol
Air Wave	creator	Mort Weisinger
Air Wave	creator	Harris Levey
Air Wave	creator	Bob Rozakis
Air Wave	creator	Alex Saviuk
Air Wave	creator	Dennis O'Neil
Air Wave	creator	Alex Saviuk
Mukha	creator	GMA Network
Crossbow (TV series)	creator	Anthony Horowitz
Skag	creator	Abby Mann
Golden Girl    1	creator	Roy Thomas
Golden Girl    1	creator	Frank Robbins
Elizabeth Warden	creator	Roy Clarke
Kung (comics)	creator	Gerry Conway
Kung (comics)	creator	José Delbo
Freefall (comics)	creator	Jim Lee
Freefall (comics)	creator	Brandon Choi
Freefall (comics)	creator	J. Scott Campbell
Grunge (comics)	creator	Jim Lee
Grunge (comics)	creator	Brandon Choi
Grunge (comics)	creator	J. Scott Campbell
Just Say Julie	creator	Julie Brown
Masada (comics)	creator	Rob Liefeld
Magic Circle Club	creator	Godfrey Philipp
Loss (comics)	creator	Warren Ellis
Loss (comics)	creator	Terry Dodson
City of Angels (1976 TV series)	creator	Stephen J. Cannell
City of Angels (1976 TV series)	creator	Roy Huggins
Wheel of Fortune (Australian game show)	creator	Merv Griffin
Onyx (comics)	creator	Joey Cavalieri
Onyx (comics)	creator	Jerome Moore
All Dogs Go to Heaven: The Series	creator	Don Bluth
Kraven (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Kraven (Underworld)	creator	Len Wiseman
Kraven (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
Santiago (The Vampire Chronicles)	creator	Anne Rice
Dick Spanner, P.I.	creator	Terry Adlam
Cool Zone (TV series)	creator	M-Cool
Vulcan (Marvel Comics)	creator	Ed Brubaker
Vulcan (Marvel Comics)	creator	Trevor Hairsine
Sway (comics)	creator	Ed Brubaker
Sway (comics)	creator	Pete Woods
Petra (comics)	creator	Ed Brubaker
Petra (comics)	creator	Pete Woods
Darwin (comics)	creator	Ed Brubaker
Darwin (comics)	creator	Pete Woods
Soren (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Soren (Underworld)	creator	Len Wiseman
Soren (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
Aspen Matthews	creator	Michael Turner (comics)
Alley-Kat-Abra	creator	Roy Thomas
Alley-Kat-Abra	creator	Scott Shaw (artist)
Quill (comics)	creator	Jamie Delano
Quill (comics)  Quill   1	creator	Mark Gruenwald
Quill (comics)  Quills   1	creator	Chris Claremont
Quill (comics)  Quill   2	creator	Nunzio DeFilippis
Quill (comics)  Quill   2	creator	Christina Weir
Road Rules: Semester at Sea	creator	Bunim/Murray Productions
Monty Python's Personal Best	creator	John Cleese
Monty Python's Personal Best	creator	Terry Gilliam
Monty Python's Personal Best	creator	Eric Idle
Monty Python's Personal Best	creator	Terry Jones
Monty Python's Personal Best	creator	Michael Palin
Emmet Hawksworth	creator	Roy Clarke
Curious George (TV series)	creator	Margret Rey
Curious George (TV series)	creator	H. A. Rey
Daddy (Keeping Up Appearances)	creator	Roy Clarke
Cannon Hawke	creator	Michael Turner (comics)
Which Way to the War	creator	Jeremy Lloyd
D.C. Follies	creator	Sid and Marty Krofft
Mayday (TV series)	creator	André Barro
Dragon Hunters	creator	Arthur Qwak
Free Ride (TV series)	creator	Robert Roy Thomas
Hercules (TV miniseries)	creator	Charles Edward Pogue
Hannie Papadakis	creator	Ann M. Martin
Nancy Dawes	creator	Ann M. Martin
Jax-Ur	creator	Otto Binder
Jax-Ur	creator	George Papp
Buccaneer (TV series)	creator	N. J. Crisp
Buccaneer (TV series)	creator	Eric Paice
Evangeline Whedon	creator	Chris Claremont
Evangeline Whedon	creator	Salvador Larroca
Uchuu Keiji Shaider	creator	Toei Company
Cardiac (comics)	creator	David Michelinie
Cardiac (comics)	creator	Erik Larsen
Ion (DC Comics)	creator	Judd Winick
Ion (DC Comics)	creator	Dale Eaglesham
Ion (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Ion (DC Comics)	creator	Ethan Van Sciver
Macbeth (Gargoyles)	creator	Greg Weisman
Spartan (comics)	creator	Brandon Choi
Spartan (comics)	creator	Jim Lee
The Berenstain Bears (1985 TV series)	creator	Stan and Jan Berenstain
The Berenstain Bears (1985 TV series)	creator	Stan and Jan Berenstain
Black Samson (comics)	creator	Robert Kirkman
Black Samson (comics)	creator	Cory Walker
The Berenstain Bears (2003 TV series)	creator	Stan and Jan Berenstain
The Pink Panther Show	creator	David H. DePatie
The Pink Panther Show	creator	Friz Freleng
Grace (Soulfire)	creator	Michael Turner (comics)
Lobster Johnson	creator	Mike Mignola
Madison Jeffries	creator	John Byrne (comics)
Maul (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Maul (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Voodoo (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Voodoo (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Warblade (comics)	creator	Brandon Choi
Warblade (comics)	creator	Jim Lee
Zealot (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Zealot (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Savant (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Savant (Wildstorm)	creator	Chris Claremont
Savant (comics)	creator	Gail Simone
Savant (comics)	creator	Ed Benes
Atomic Knight	creator	John Broome (writer)
Atomic Knight	creator	Murphy Anderson
Blue Jay (comics)	creator	Mike Friedrich
Blue Jay (comics)	creator	Dick Dillin
Wanted (TV show)	creator	Associated Broadcasting Company
Ladytron (comics)	creator	Alan Moore
Ladytron (comics)	creator	Travis Charest
Magma (Jonathan Darque)	creator	Herb Trimpe
Magma (Jonathan Darque)	creator	David Michelinie
Magma (Jonathan Darque)	creator	Mike Esposito (comics)
Battle Fever J	creator	Toei Company
Tao (comics)	creator	Alan Moore
Tao (comics)	creator	Travis Charest
Wallace (Sin City)	creator	Frank Miller (comics)
The Parent Game	creator	Chuck Barris
Kestrel (Marvel Comics)	creator	Larry Hama
Kestrel (Marvel Comics)  Anternate Versions of Colonel John Wraith   1	creator	Mark Millar
Kestrel (Marvel Comics)  Anternate Versions of Colonel John Wraith   1	creator	Adam Kubert
Undeclared	creator	Judd Apatow
Sideways Bob	creator	Warren Ellis
Sideways Bob	creator	Humberto Ramos
Burnout (comics)	creator	Jim Lee
Burnout (comics)	creator	Brandon Choi
Burnout (comics)	creator	J. Scott Campbell
Ivana Baiul	creator	Jim Lee
Ivana Baiul	creator	Brandon Choi
Ivana Baiul	creator	J. Scott Campbell
Copycat (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Copycat (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Copycat (Wildstorm)	creator	J. Scott Campbell
Daemonite	creator	Brandon Choi
Daemonite	creator	Jim Lee
Oh No, It's Selwyn Froggitt!	creator	Roy Clarke
High Chaparall	creator	Filip Hammar and Fredrik Wikingsson
Young Lions (TV series)	creator	Michael Jenkins
Helspont	creator	Brandon Choi
Helspont	creator	Jim Lee
Turtle (comics)	creator	Gardner Fox
Turtle (comics)	creator	Martin Naydel
Void (comics)	creator	Brandon Choi
Void (comics)	creator	Jim Lee
10 Years Younger (UK)	creator	Maverick Television
The Ghosts of Motley Hall	creator	Richard Carpenter (screenwriter)
Robotech (TV series)	creator	Harmony Gold USA
Robotech (TV series)	creator	Tatsunoko Production
Harriman Nelson	creator	Irwin Allen
High-Five Challenge	creator	Wayne Faligowski
Stark Raving Mad (TV series)	creator	Steven Levitan
National Heads-Up Poker Championship	creator	NBC Sports
Willing and Abel	creator	Lynn Bayonas
Willing and Abel	creator	Ted Roberts
Rafferty's Rules	creator	Bob Lewin
Supergirl (Ariella Kent)	creator	Peter David
Supergirl (Ariella Kent)	creator	Dusty Abell
Teen Angel (1997 TV series)	creator	Al Jean
Teen Angel (1997 TV series)	creator	Mike Reiss
Nicholas Scratch	creator	Len Wein
Nicholas Scratch	creator	George Pérez
The Naked Truth (TV series)	creator	Chris Thompson (TV producer)
Boomhauer	creator	Mike Judge
Treasure Hunt (U.S. game show)	creator	Chuck Barris
Wonderbug	creator	Joe Ruby
Wonderbug	creator	Ken Spears
Condition Red (comics)	creator	Brandon Choi
Condition Red (comics)	creator	Jim Lee
Navad	creator	Adel Ferdosipour
Network 7	creator	Janet Street-Porter
Kanjar Ro	creator	Gardner Fox
Kanjar Ro	creator	Mike Sekowsky
Toopy and Binoo	creator	Dominique Jolin
Hayley Smith (American Dad!)	creator	Seth MacFarlane
Laugh to Laugh: Ang Kulit!	creator	GMA Network
The Replacements (TV series)	creator	Dan Santat
Donald Trefusis	creator	Stephen Fry
Ultimate Wolverine	creator	Mark Millar
Ultimate Wolverine	creator	Adam Kubert
Union (comics)	creator	Mike Heisler
Union (comics)	creator	Jim Lee
Biranha	creator	Michael Turner (comics)
Jikuu Senshi Spielban	creator	Toei Company
Mina and the Count	creator	Rob Renzetti
The Firm (TV series)	creator	Anne Low
The Firm (TV series)	creator	Ng Ping Ho
Pixie (X-Men)	creator	Nunzio DeFilippis
Pixie (X-Men)	creator	Christina Weir
Masquerade Party    1	creator	Stefan Hatos
Masquerade Party    1	creator	Monty Hall
The Borderers	creator	Bill Craig (TV writer)
The Telegoons	creator	Grosvenor Films
Owen Mercer	creator	Brad Meltzer
Owen Mercer	creator	Rags Morales
Anne-Marie Cortez	creator	Chris Claremont
Anne-Marie Cortez	creator	Jim Lee
Katu	creator	Scott Lobdell
Javitz	creator	John Romita, Jr.
Javitz	creator	Brandon Peterson
Javitz	creator	Scott Lobdell
Milan (comics)	creator	Scott Lobdell
Chrome (comics)	creator	Chris Claremont
Chrome (comics)	creator	Jim Lee
Paula's Home Cooking	creator	Paula Deen
Orca (comics)	creator	Larry Hama
Spoor (comics)	creator	Scott Lobdell
Spoor (comics)	creator	John Romita, Jr.
Vindaloo (comics)	creator	Alan Davis
Vindaloo (comics)	creator	Fabian Nicieza
Orator (comics)	creator	Peter Milligan
Orator (comics)	creator	Jorge González (wrestler)
Orator (comics)	creator	Kelley Jones
The Garry Moore Show	creator	Garry Moore
Seamus Mellencamp	creator	Scott Lobdell
Seamus Mellencamp	creator	John Romita, Jr.
Who Pays the Ferryman?	creator	Michael J. Bird
Mallory O'Brien	creator	Aaron Sorkin
The Aphrodite Inheritance	creator	Michael J. Bird
The Dark Side of the Sun (TV serial)	creator	Michael J. Bird
Curtis Lemansky	creator	Shawn Ryan
Terra: The Nature of Our World	creator	Montana State University – Bozeman
Thunderball (comics)	creator	Len Wein
Thunderball (comics)	creator	Sal Buscema
Heartburn Hotel	creator	John Sullivan (writer)
Maelstrom (TV series)	creator	Michael J. Bird
Andy Barker, P.I.	creator	Conan O'Brien
Dirt (TV series)	creator	Matthew Carnahan
Spymaster (comics)	creator	Stan Lee
Spymaster (comics)	creator	Larry Lieber
Spymaster (comics)	creator	Don Heck
Bulldozer (comics)	creator	Len Wein
Bulldozer (comics)	creator	Sal Buscema
Zero (comics)	creator	Louise Simonson
Zero (comics)	creator	Rob Liefeld
Whistler (TV series)	creator	Kelly Senecal
Piledriver (comics)	creator	Len Wein
Piledriver (comics)	creator	Sal Buscema
Beovizija	creator	Radio Television of Serbia
Sarah Rainmaker	creator	Jim Lee
Sarah Rainmaker	creator	Brandon Choi
Sarah Rainmaker	creator	J. Scott Campbell
Baron Blitzkrieg	creator	Gerry Conway
Baron Blitzkrieg	creator	Don Heck
Grand Master Robo	creator	Anupam Sinha
Goede Tijden, Slechte Tijden	creator	Joop van den Ende
Imbestigador	creator	GMA Network
The Lucy–Desi Comedy Hour	creator	Jess Oppenheimer
The Lucy–Desi Comedy Hour	creator	Madelyn Pugh
The Lucy–Desi Comedy Hour	creator	Bob Carroll, Jr.
Immortal (Image Comics)	creator	Robert Kirkman
Immortal (Image Comics)	creator	Cory Walker
Only an Excuse?	creator	Phil Differ
The Rogues (TV series)	creator	Ivan Goff
The Rogues (TV series)	creator	Ben Roberts (writer)
Monster Girl	creator	Robert Kirkman
Reaper (DC Comics)	creator	Mike W. Barr
Reaper (DC Comics)	creator	Alan Davis
Deacon Blackfire	creator	Jim Starlin
Deacon Blackfire	creator	Bernie Wrightson
Doctor Death (comics)	creator	Gardner Fox
Doctor Death (comics)	creator	Bob Kane
Monk (comics)	creator	Gardner Fox
Monk (comics)	creator	Bob Kane
Pulse (Augustus)	creator	Peter Milligan
Pulse (Augustus)	creator	Salvador Larroca
Johnny Sorrow	creator	James Robinson (comics)
Johnny Sorrow	creator	David S. Goyer
Johnny Sorrow	creator	Geoff Johns
Johnny Sorrow	creator	Phil Winslade
Sat-Yr-9	creator	Alan Davis
Matter Master	creator	Gardner Fox
Matter Master	creator	Joe Kubert
Fadeaway Man	creator	Len Wein
Fadeaway Man	creator	Rich Buckler
New York Noise	creator	Shirley Braha
Sublime (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Sublime (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Sublime (Wildstorm)	creator	J. Scott Campbell
Baal (comics)	creator	Terry Kavanagh
Baal (comics)	creator	Adam Pollina
Bliss (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Bliss (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Bliss (Wildstorm)	creator	J. Scott Campbell
Threshold (comics)	creator	Jim Lee
Threshold (comics)	creator	Brandon Choi
Threshold (comics)	creator	J. Scott Campbell
Powerhaus	creator	Brandon Choi
Powerhaus	creator	J. Scott Campbell
Frostbite (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Frostbite (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Frostbite (Wildstorm)	creator	J. Scott Campbell
Evo (Wildstorm)	creator	Jim Lee
Evo (Wildstorm)	creator	Brandon Choi
Evo (Wildstorm)	creator	J. Scott Campbell
Freestyle (comics)	creator	Mike Heisler
Freestyle (comics)	creator	Juvann Kirby
Snuff Box (TV series)	creator	Matt Berry
Snuff Box (TV series)	creator	Rich Fulcher
Lion-Mane	creator	Gardner Fox
Lion-Mane	creator	Murphy Anderson
Unan1mous	creator	Lincoln Hiatt
Unan1mous	creator	J. D. Roth
Unan1mous	creator	Todd A. Nelson
Fred G. Sanford	creator	Norman Lear
Fred G. Sanford	creator	Bud Yorkin
Fred G. Sanford	creator	Galton and Simpson
He-Man and the Masters of the Universe (2002 TV series)	creator	Donald F. Glut
Gazer	creator	Peter Milligan
Mandrill (comics)	creator	Ross Andru
Element Girl	creator	Bob Haney
Shado (DC Comics)	creator	Mike Grell
Lee Forrester	creator	Chris Claremont
Lee Forrester	creator	John Byrne (comics)
The Nightmare Man	creator	Robert Holmes (scriptwriter)
The Nightmare Man	creator	David Wiltshire
Nitro (comics)	creator	Jim Starlin
Nitro (comics)	creator	Steve Englehart
T-Ray (comics)	creator	Joe Kelly (writer)
T-Ray (comics)	creator	Ed McGuinness
I Shouldn't Be Alive	creator	Darlow Smithson Productions
Anthro (comics)	creator	Howard Post
Arak (comics)	creator	Roy Thomas
Arak (comics)	creator	Ernie Colón
Byth	creator	Gardner Fox
Byth	creator	Joe Kubert
Stevie Hunter	creator	Chris Claremont
Stevie Hunter	creator	John Byrne (comics)
B-Fighter Kabuto	creator	Saburo Yatsude
Freak Show (TV series)	creator	H. Jon Benjamin
Freak Show (TV series)	creator	David Cross
Miljoenenjacht (Netherlands)	creator	John de Mol
Lisa Cuddy	creator	David Shore
Stand Up!!	creator	Arisa Kaneko
Spender	creator	Jimmy Nail
Spender	creator	Ian La Frenais
Lord Recluse	creator	Sean Michael Fish
Cindy Bear	creator	William Hanna
Cindy Bear	creator	Joseph Barbera
Daisy Johnson	creator	Brian Michael Bendis
Daisy Johnson	creator	Gabriele Dell'Otto
Carl²	creator	Eva Almos
Carl²	creator	Jennifer Cowan
Agamemno	creator	Mark Waid
The Crew (TV series)	creator	John Pardee
Saved by the Bell: The College Years	creator	Sam Bobrick
Sarah Essen Gordon	creator	Frank Miller (comics)
Sarah Essen Gordon	creator	David Mazzucchelli
Man to Man with Dean Learner	creator	Richard Ayoade
Man to Man with Dean Learner	creator	Matthew Holness
Sunset Bain	creator	Tom DeFalco
Sunset Bain	creator	Steve Ditko
Pinky, Elmyra & the Brain	creator	Tom Ruegger
Steel (John Henry Irons)	creator	Louise Simonson
Steel (John Henry Irons)	creator	Jon Bogdanove
Contra viento y marea	creator	Manuel Muñoz Rico
George and Martha	creator	James Marshall (author)
Cybernary	creator	Nick Manabat
Cybernary	creator	Steve Gerber
Finder of Lost Loves	creator	Gail Parent
Chris KL-99	creator	Edmond Hamilton
Man-Beast	creator	Stan Lee
Man-Beast	creator	Jack Kirby
Pepper Dennis	creator	Gretchen J. Berg
Pepper Dennis	creator	Aaron Harberts
Hotel Cæsar	creator	Peter E. Falck
Hotel Cæsar	creator	Christian Wikander
Aquaman (TV program)	creator	Paul Norris
Aquaman (TV program)	creator	Mort Weisinger
Random! Cartoons	creator	Fred Seibert
Parmanu	creator	Sanjay Gupta (comics)
Trance (comics)	creator	Christina Weir
Trance (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Omega the Unknown	creator	Steve Gerber
Omega the Unknown	creator	Mary Skrenes
Omega the Unknown	creator	Jim Mooney
Blindfold (comics)	creator	Joss Whedon
Blindfold (comics)	creator	John Cassaday
J.D. (Scrubs)	creator	Bill Lawrence (producer)
Arnie (TV series)	creator	David Swift (director)
Mercy (comics)	creator	Peter David
Mercy (comics)	creator	Todd McFarlane
Micromax	creator	Alan Davis
The Adventures of Super Mario Bros. 3	creator	DIC Entertainment
The Adventures of Super Mario Bros. 3	creator	Nintendo
Cover Up (TV series)	creator	Glen A. Larson
Juan Rico	creator	Robert A. Heinlein
Dan the Dyna-Mite	creator	Mort Weisinger
Dan the Dyna-Mite	creator	Hal Sharp
Timon and Pumbaa	creator	Jonathan Roberts (writer)
Timon and Pumbaa    1	creator	Jonathan Roberts (writer)
Roswell Conspiracies: Aliens, Myths and Legends	creator	Kaaren Lee Brown
Ravage (Marvel Comics)	creator	Glenn Greenberg
Flux (comics)	creator	Paul Jenkins (writer)
Flux (comics)	creator	Ron Garney
The Groke	creator	Tove Jansson
The Young Person's Guide To Becoming A Rock Star	creator	Bryan Elsley
PINAGMULAN: The Journey Home	creator	Dave Guingona
PINAGMULAN: The Journey Home	creator	Mike Guingona
Damien Karras	creator	William Peter Blatty
Gentle (comics)	creator	Craig Kyle
Gentle (comics)	creator	Christopher Yost
Gentle (comics)	creator	Mark Brooks (comics)
Black Spider	creator	Gerry Conway
Black Spider	creator	Ernie Chan
Black Spider	creator	Doug Moench
Black Spider	creator	Kelley Jones
Black Spider	creator	Gail Simone
Black Spider	creator	Joe Bennett (artist)
Skull the Slayer	creator	Marv Wolfman
Skull the Slayer	creator	Steve Gan
Saint Dane	creator	D. J. MacHale
Mark Hazzard: Merc	creator	Archie Goodwin (comics)
Charlie Brooker's Screenwipe	creator	Charlie Brooker
Tiger (DC Comics)	creator	Joe Gill
Tiger (DC Comics)	creator	Frank McLaughlin (comics)
The Doctors (1969 TV series)	creator	Donald Bull
Champion House	creator	Hazel Adair
Champion House	creator	Peter Ling
The First Lady (TV series)	creator	Philip Levene
Anything but Love	creator	Wendy Kout
The Ambassador (TV series)	creator	Russell Lewis
Greetings from Tucson	creator	Peter Murrieta
Blade: The Series	creator	David S. Goyer
Hum Paanch (sitcom)	creator	Balaji Telefilms
Hum Paanch (sitcom)	creator	Zee Entertainment Enterprises
Agent Orange (Wildstorm)	creator	Joe Casey
Agent Orange (Wildstorm)	creator	Steve Dillon
Maniac Mansion (TV series)	creator	Eugene Levy
Man-Bull	creator	Gerry Conway
Man-Bull	creator	Gary Friedrich
Black Tarantula	creator	Tom DeFalco
Black Tarantula	creator	Steve Skroce
Nightmare Cafe	creator	Wes Craven
Nightmare Cafe	creator	Thomas Baum
Miranda Hobbes	creator	Candace Bushnell
Belle (Disney)	creator	Linda Woolverton
Wonder Pets	creator	Josh Selig
Wonder Pets  Linny the Guinea Pig   1	creator	Josh Selig
Wonder Pets  Tuck the Turtle   1	creator	Josh Selig
Wonder Pets  Ming-Ming the Duckling   1	creator	Josh Selig
Wonder Pets  Ollie the Bunny   1	creator	Josh Selig
Wonder Pets  Little Bee   1	creator	Josh Selig
Pugsley Addams	creator	Charles Addams
Allegra's Window	creator	Jim Jinkins
Free 4 All	creator	Stone Stanley Entertainment
Karate Kommandos	creator	Chuck Norris
Never Mind the Quality Feel the Width	creator	Vince Powell
What About Brian	creator	Dana Stevens
Working Lunch	creator	BBC
Brick (comics)	creator	Judd Winick
Brick (comics)	creator	Phil Hester (comics)
Windshear (comics)	creator	Fabian Nicieza
Windshear (comics)	creator	Michael Bair
Synergy (comics)	creator	Brandon Choi
Synergy (comics)	creator	Jim Lee
Hector Hammond	creator	Gil Kane
Hector Hammond	creator	John Broome (writer)
Alice Pieszecki	creator	Ilene Chaiken
Drode	creator	K. A. Applegate
Drode	creator	The Exposed (Animorphs)
Mortician (comics)	creator	Devin K. Grayson
Mortician (comics)	creator	Roger Robinson
Savitar (comics)	creator	Mark Waid
Savitar (comics)	creator	Óscar Jiménez
Codename (TV series)	creator	William Hays
Codename (TV series)	creator	David Sullivan Proudfoot
Atlantis High	creator	Raymond Thompson
The Borgias (1981 TV series)	creator	Mark Shivas
Warship (TV series)	creator	Ian Mackintosh
Warship (TV series)	creator	Anthony Coburn#.27Warship.27
Rockliffe's Babies	creator	Richard O'Keefe
Boys from the Bush	creator	Douglas Livingstone
The Monocled Mutineer	creator	Alan Bleasdale
Orka (comics)	creator	Roy Thomas
Orka (comics)	creator	Marie Severin
Lobo Brothers	creator	Gerry Conway
Lobo Brothers	creator	Sal Buscema
According to Bex	creator	Fred Barron
Jackie Cook	creator	Rob Thomas (writer)
Juggernaut (comics)	creator	Stan Lee
Juggernaut (comics)	creator	Jack Kirby
Mosquitor	creator	Mattel
Kaizen Gamorra	creator	Brandon Choi
Kaizen Gamorra	creator	Jim Lee
Kaizen Gamorra	creator	Warren Ellis
Kaizen Gamorra	creator	Tom Raney
Pablo's Inferno	creator	Rhode Montijo
The Fourth Arm (TV series)	creator	John Brason
The Fourth Arm (TV series)	creator	Gerard Glaister
Jon Kavanaugh	creator	Shawn Ryan
Antwon Mitchell	creator	Shawn Ryan
O-Sensei (comics)	creator	Dennis O'Neil
O-Sensei (comics)	creator	Jim Berry (cartoonist)
O-Sensei (comics)	creator	Leo Duranona
Alpha Centurion	creator	Karl Kesel
Pros vs. Joes	creator	Confidentiality
Kev Hawkins	creator	Garth Ennis
Kev Hawkins	creator	Glenn Fabry
Pluto (Marvel Comics)	creator	Hades
So NoTORIous	creator	Chris Alberghini
So NoTORIous	creator	Tori Spelling
Sensei (comics)	creator	Neal Adams
Garth Ranzz	creator	Otto Binder
Garth Ranzz	creator	Al Plastino
Bobby Pendragon	creator	D. J. MacHale
The Cops (TV series)	creator	Jimmy Gardner
The Cops (TV series)	creator	Robert Jones (writer)
The Cops (TV series)	creator	Anita J. Pandolfo
Offspring (comics)	creator	Mark Waid
Offspring (comics)	creator	Frank Quitely
Stickin' Around	creator	Robin Steele
Stickin' Around	creator	Brianne Leary
Holland "Dutch" Wagenbach	creator	Shawn Ryan
Black Box (comics)	creator	Fabian Nicieza
Black Box (comics)	creator	Joe Madureira
G-Force: Guardians of Space	creator	Fred Ladd
G-Force: Guardians of Space	creator	Turner Program Services
Collective Man	creator	Bill Mantlo
Collective Man	creator	Sal Buscema
Scrambler (comics)	creator	Chris Claremont
Scrambler (comics)	creator	John Romita, Jr.
V (comics)	creator	Alan Moore
V (comics)	creator	David Lloyd (comics)
Dial H.U.S.K.	creator	Karl Kesel
Dial H.U.S.K.	creator	Barbara Kesel
Dial H.U.S.K.	creator	Roger Cruz
Claw the Unconquered	creator	David Michelinie
Claw the Unconquered	creator	Ernie Chan
The Powers of Matthew Star	creator	Steven E. de Souza
The Corridor People	creator	Edward Boyd (writer)
The Befrienders	creator	Harry W. Junkin
Thomas Kalmaku	creator	John Broome (writer)
Thomas Kalmaku	creator	Gil Kane
Jason Bard	creator	Frank Robbins
The World Series of Pop Culture	creator	Michael Davies (television producer)
Titania (Marvel Comics)	creator	Jim Shooter
Titania (Marvel Comics)	creator	Mike Zeck
Ares (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Ares (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Ghost Girl	creator	Steven T. Seagle
Chandakaal	creator	Anupam Sinha
Evey Hammond	creator	Alan Moore
Evey Hammond	creator	David Lloyd (comics)
The Mitchell and Webb Situation	creator	David Mitchell (actor)
The Mitchell and Webb Situation	creator	Robert Webb (actor)
Agony (TV series)	creator	Anna Raeburn
Yukon Jack	creator	Scott Lobdell
Yukon Jack	creator	Clayton Henry
Mighty Truck of Stuff	creator	Joe Mace
Mighty Truck of Stuff	creator	Juliet Denison
Murmur (Marvel Comics)	creator	Scott Lobdell
Murmur (Marvel Comics)	creator	Todd Dezago
Murmur (Marvel Comics)	creator	Tom Grummett
Murmur (Marvel Comics)  Murmur   1	creator	Steven T. Seagle
Sailor Steve Costigan	creator	Robert E. Howard
Temperatures Rising	creator	William Asher
Temperatures Rising	creator	Sheldon Keller
Family Dog (TV series)	creator	Brad Bird
Chief (comics)	creator	Bob Haney
Chief (comics)	creator	Arnold Drake
Chief (comics)	creator	Bruno Premiani
Taboo (Wildstorm)	creator	Sean Ruffner
Taboo (Wildstorm)	creator	Jeff Mariotti
Taboo (Wildstorm)	creator	Brett Booth
Pay Cards!	creator	E. Roger Muir
Assy McGee	creator	Matt Harrigan
Frisky Dingo	creator	Adam Reed
Frisky Dingo	creator	Matt Thompson (animator)
Metalocalypse	creator	Brendon Small
Metalocalypse	creator	Tommy Blacha
Colin's Sandwich	creator	Terry Kyan
Colin's Sandwich	creator	Paul Smith (writer)
Onomatopoeia (comics)	creator	Kevin Smith
Onomatopoeia (comics)	creator	Phil Hester (comics)
Buffy the Animated Series	creator	Joss Whedon
The New Adventures of Flash Gordon	creator	Alex Raymond
Super Indian	creator	Dilip Chaubey & Tarun Kumar Wahi
Tales of the Unexpected (TV series)	creator	Roald Dahl
Dhwani Raj	creator	Anupam Sinha
The Expert (TV series)	creator	N. J. Crisp
The Expert (TV series)	creator	Gerard Glaister
The Cuckoo Waltz	creator	Geoffrey Lancashire
Titan (Dark Horse Comics)	creator	Barbara Kesel
Titan (Dark Horse Comics)	creator	Team CGW
Sublime (Marvel Comics)	creator	Grant Morrison
Sublime (Marvel Comics)	creator	Leinil Francis Yu
Feedback (Marvel Comics)	creator	Simon Furman
Don't Wait Up	creator	George Layton
Noh-Varr	creator	Grant Morrison
Noh-Varr	creator	J.G. Jones
Dante's Cove	creator	Mike Costanza
Thank God You're Here	creator	Working Dog Productions
My Friends Tigger & Pooh	creator	A. A. Milne
Ittyadi	creator	Hanif Sanket
Rhapsody (comics)	creator	Peter David
Speed (comics)	creator	Allan Heinberg
Speed (comics)	creator	Jim Cheung
Malcolm Colcord	creator	Frank Tieri (comics)
Malcolm Colcord	creator	Sean Chen
Brent Jackson	creator	Frank Tieri (comics)
Brent Jackson	creator	Sean Chen
Kiden Nixon	creator	Joe Quesada
Kiden Nixon	creator	Joshua Middleton
Sidewalks Entertainment	creator	Richard R. Lee
Supernova (comics)	creator	Geoff Johns
Supernova (comics)	creator	Grant Morrison
Supernova (comics)	creator	Greg Rucka
Supernova (comics)	creator	Mark Waid
Supernova (comics)	creator	Keith Giffen
Sidewalks: Video Nite	creator	Richard R. Lee
Survival of the Richest	creator	Zodiak Media Group
Ultraman Mebius	creator	Tsuburaya Productions
Butt-head	creator	Mike Judge
Gay Ghost	creator	Gardner Fox
Gay Ghost	creator	Howard Purcell
Breakfast Time	creator	BBC News
Big Deal (TV series)	creator	Geoff McQueen
The Woodwright's Shop	creator	Roy Underhill
Mr. Flay	creator	Mervyn Peake
Big Wheel (comics)	creator	Marv Wolfman
Big Wheel (comics)	creator	Ross Andru
Big Wheel (comics)	creator	Mike Esposito (comics)
Lacuna (comics)	creator	Peter Milligan
Lacuna (comics)	creator	Mike Allred
Ring Raiders	creator	DIC Entertainment
Ring Raiders	creator	American Greetings
The Busy World of Richard Scarry	creator	Richard Scarry
Ned's Newt	creator	Andy Knight
Grace (Dark Horse Comics)	creator	Barbara Kesel
Grace (Dark Horse Comics)	creator	Team CGW
Testigo	creator	GMA Network
Robin (TV series)	creator	Magnus Carlsson (illustrator)
James Steerforth	creator	Charles Dickens
Mink (comics)	creator	Mark Gruenwald
The Desert Forges	creator	Adventure Line Productions
Dark Angel (DC Comics)	creator	John Byrne (comics)
Sa Piling Mo	creator	ABS–CBN Corporation
Peepers	creator	Jack Kirby
Largo Winch (TV series)	creator	Philippe Francq
Largo Winch (TV series)	creator	Jean Van Hamme
Largo Winch (TV series)	creator	Largo Winch (graphic novel)
I Love Mummy	creator	Ellis Iddon
I Love Mummy	creator	Phil Meagher
Twice in a Lifetime (TV series)	creator	Steve Sohmer
Network (comics)  Network   1	creator	Paul Jenkins (writer)
Network (comics)  Network   1	creator	Ramon Bachs
Aero (comics)	creator	Chris Claremont
Aero (comics)	creator	Jackson Guice
Aero (comics)	creator	Kyle Baker
Ed vs. Spencer	creator	Monkey (TV production company)
Jenny Humphrey	creator	Cecily von Ziegesar
Hidden Palms	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Hang Time (TV series)	creator	Mark Fink
Hang Time (TV series)	creator	Troy Searer
Hang Time (TV series)	creator	Robert Tarlow
Nicholas Alexander	creator	Aaron Sorkin
Gibbon (comics)	creator	Stan Lee
Gibbon (comics)	creator	John Romita, Sr.
Fastback (comics)	creator	Roy Thomas
Fastback (comics)	creator	Scott Shaw (artist)
Ennis Del Mar	creator	Annie Proulx
Jack Twist	creator	Annie Proulx
Popinjay (Wild Cards)	creator	George R. R. Martin
Dr. Tachyon	creator	Melinda M. Snodgrass
Yankee Poodle	creator	Roy Thomas
Yankee Poodle	creator	Scott Shaw (artist)
America 2-Night	creator	Norman Lear
Rubberduck	creator	Roy Thomas
Rubberduck	creator	Scott Shaw (artist)
Gorilla-Man	creator	Bob Powell
Gorilla-Man	creator	Stan Lee
Gorilla-Man	creator	Jack Kirby
Little Cheese	creator	Roy Thomas
Little Cheese	creator	Scott Shaw (artist)
Goosebumps (TV series)	creator	R. L. Stine
Slings and Arrows	creator	Susan Coyne
Slings and Arrows	creator	Bob Martin (comedian)
Slings and Arrows	creator	Mark McKinney
Helen Santos	creator	Aaron Sorkin
Deadline (American TV series)	creator	Dick Wolf
Spyder Games	creator	Valerie Ahern
Spyder Games	creator	Christian McLaughlin
Captain Trips (Wild Cards)	creator	Victor Milan
Great and Powerful Turtle	creator	George R. R. Martin
The Miraculous Mellops (TV series)	creator	Posie Graeme-Evans
Grigori Rasputin (Hellboy)	creator	Mike Mignola
Beast (TV series)	creator	Simon Nye
Dr. Clayton Forrester (Mystery Science Theater 3000)	creator	Joel Hodgson
The Real World: Denver	creator	Jonathan Murray
The Real World: Denver	creator	Mary-Ellis Bunim
Once Upon a Time (TV series)	creator	Edward Kitsis
Once Upon a Time (TV series)	creator	Adam Horowitz (screenwriter)
Shakedown (comics)	creator	Mike W. Barr
Shakedown (comics)	creator	Jim Aparo
The Goodies (TV series)	creator	Tim Brooke-Taylor
The Goodies (TV series)	creator	Graeme Garden
The Goodies (TV series)	creator	Bill Oddie
Gullah Gullah Island	creator	Kit Laybourne
Bituing Walang Ningning	creator	ABS–CBN Corporation
Spellbinder 2: Land of the Dragon Lord	creator	Mark Shirrefs
Spellbinder 2: Land of the Dragon Lord	creator	John Thomson (Australian writer)
Cybermancer (comics)	creator	Dan Abnett
Cybermancer (comics)	creator	Andy Lanning
Cybermancer (comics)	creator	Tom Tenney
Kite Man	creator	Bill Finger
Kite Man	creator	Dick Sprang
Christopher Turk	creator	Bill Lawrence (producer)
Elliot Reid	creator	Bill Lawrence (producer)
Janitor (Scrubs)	creator	Bill Lawrence (producer)
Bob Kelso	creator	Bill Lawrence (producer)
Perry Cox	creator	Bill Lawrence (producer)
Carla Espinosa	creator	Bill Lawrence (producer)
Beast Wars Neo	creator	Toei Animation
Beast Wars Neo	creator	Sunbow Productions
Salvatore Tessio	creator	Mario Puzo
Eon (comics)	creator	Jim Starlin
Sleeper (Wild Cards)	creator	Roger Zelazny
Golden Boy (Wild Cards)	creator	Walter Jon Williams
Allison Cameron	creator	David Shore
Neighbours	creator	Reg Watson
Little Dot	creator	Alfred Harvey
Little Dot	creator	Vic Herman
Free Willy (TV series)	creator	Patrick Loubert
Lianna (comics)	creator	Judd Winick
Lianna (comics)	creator	Dale Eaglesham
The Brady Bunch Hour	creator	Sid and Marty Krofft
The Brady Bunch Hour	creator	Sherwood Schwartz
Professor Ojo	creator	Ric Estrada
Professor Ojo	creator	Dennis O'Neil
La (Tarzan)	creator	Edgar Rice Burroughs
Jane Porter (Tarzan)	creator	Edgar Rice Burroughs
Ariel (The Little Mermaid)	creator	Ron Clements
Ariel (The Little Mermaid)	creator	John Musker
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Graham Chapman
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	John Cleese
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Terry Gilliam
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Eric Idle
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Terry Jones
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Michael Palin
Confessor (comics)	creator	Kurt Busiek
Confessor (comics)	creator	Brent Anderson
Confessor (comics)	creator	Alex Ross
You Wish (TV series)	creator	Michael Jacobs
Iron Monger	creator	Dennis O'Neil
Iron Monger	creator	Luke McDonnell
Fan Boy	creator	Peter Milligan
Fan Boy	creator	Mike Allred
Henrietta Hunter	creator	Peter Milligan
Henrietta Hunter	creator	Mike Allred
Plazm	creator	Peter Milligan
Plazm	creator	Mike Allred
Sluk	creator	Peter Milligan
Sluk	creator	Mike Allred
Gin Genie	creator	Peter Milligan
Gin Genie	creator	Mike Allred
La Nuit (comics)	creator	Peter Milligan
La Nuit (comics)	creator	Mike Allred
Zeitgeist (comics)	creator	Peter Milligan
Zeitgeist (comics)	creator	Mike Allred
Alysande Stuart	creator	Chris Claremont
Alysande Stuart	creator	Alan Davis
Spike Freeman	creator	Peter Milligan
Spike Freeman	creator	Mike Allred
Alegrijes y Rebujos	creator	Rosy Ocampo
Fixx	creator	Howard Mackie
Archer (comics)	creator	Howard Mackie
Kid Marvelman	creator	Mick Anglo
Fang (Imperial Guard)	creator	Chris Claremont
Fang (Imperial Guard)	creator	Dave Cockrum
Where in the World Is Carmen Sandiego? (TV series)	creator	Brøderbund
Where in Time Is Carmen Sandiego? (TV series)	creator	Brøderbund
Crossbones (comics)	creator	Mark Gruenwald
Crossbones (comics)	creator	Kieron Dwyer
Jim Corrigan	creator	Jerry Siegel
Jim Corrigan	creator	Bernard Baily
Jim Corrigan	creator	Greg Rucka
Jim Corrigan	creator	Ed Brubaker
Jim Corrigan	creator	Michael Lark
Exit 57	creator	Amy Sedaris
Exit 57	creator	Paul Dinello
Exit 57	creator	Stephen Colbert
Exit 57	creator	Mitch Rouse
Sneak Previews	creator	Thea Flaum
Off Centre	creator	Chris Weitz
Off Centre	creator	Paul Weitz (filmmaker)
Me and My Girl (TV series)	creator	Keith Leonard
Me and My Girl (TV series)	creator	John Kane (writer)
Kessler (TV series)	creator	John Brason
Kessler (TV series)	creator	Gerard Glaister
Boo! (TV series)	creator	Will Brenton
Boo! (TV series)	creator	Iain Lauchlan
Firebrand (DC Comics)	creator	Jerry Iger
Firebrand (DC Comics)	creator	Reed Crandall
Firebrand (DC Comics)	creator	Roy Thomas
Firebrand (DC Comics)	creator	Dann Thomas
Firebrand (DC Comics)	creator	Jerry Ordway
Firebrand (DC Comics)	creator	Rich Buckler
Firebrand (DC Comics)	creator	Brian Augustyn
Firebrand (DC Comics)	creator	Sal Velluto
Firebrand (DC Comics)	creator	Justin Gray
Firebrand (DC Comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Firebrand (DC Comics)	creator	Dan Jurgens
David Copperfield (character)	creator	Charles Dickens
Happy Hogan	creator	Stan Lee
Happy Hogan	creator	Don Heck
Twilight (New God)	creator	Peter David
Twilight (New God)	creator	Leonard Kirk
Michał Wołodyjowski	creator	Henryk Sienkiewicz
Jan Skrzetuski	creator	Henryk Sienkiewicz
Celebrity Cooking Showdown	creator	Glenn Gordon Caron
Blithe (comics)	creator	Peter David
Blithe (comics)	creator	Gary Frank
Jigsaw (UK TV series)	creator	Clive Doig
Blue Beetle (Jaime Reyes)	creator	Keith Giffen
Blue Beetle (Jaime Reyes)	creator	John Rogers (writer)
Blue Beetle (Jaime Reyes)	creator	Cully Hamner
William Stryker	creator	Chris Claremont
William Stryker	creator	Brent Anderson
Escape to the Country	creator	Talkback Thames
Misión S.O.S	creator	Rosy Ocampo
By the Sea	creator	Ronnie Barker
Quakemaster	creator	Bob Rozakis
Quakemaster	creator	John Calnan
Quakemaster	creator	Tex Blaisdell
Felony Squad	creator	Richard Murphy (screenwriter)
Love Story in Harvard	creator	Seoul Broadcasting System
Universo	creator	Jim Shooter
Universo	creator	Curt Swan
Maddigan's Quest	creator	Margaret Mahy
Chrysalis (Wild Cards)	creator	John J. Miller (author)
Fortunato (Wild Cards)	creator	Lewis Shiner
Black Hand (comics)	creator	John Broome (writer)
Black Hand (comics)	creator	Gil Kane
Sto Para Pente	creator	Giorgos Kapoutzidis
Sk8 (TV series)	creator	Thomas W. Lynch
One World (TV series)	creator	Robert Tarlow
All About Us (TV series)	creator	Lois Bromfield
Toxic Crusaders	creator	Lloyd Kaufman
Ava Lord	creator	Frank Miller (comics)
Gravedale High	creator	David Kirschner
Nuke (Marvel Comics)	creator	Frank Miller (comics)
Nuke (Marvel Comics)	creator	David Mazzucchelli
Etta Candy	creator	William Moulton Marston
America's Got Talent	creator	Simon Cowell
America's Got Talent	creator	Ken Warwick
Maria Hill	creator	Brian Michael Bendis
Maria Hill	creator	David Finch
Nearest and Dearest	creator	Vince Powell
John Ryker	creator	Paul Jenkins (writer)
John Ryker	creator	Mike McKone
You Don't Say!	creator	Ralph Andrews
Harpoon (comics)	creator	Chris Claremont
Harpoon (comics)	creator	John Romita, Jr.
Harpoon (comics)	creator	Dan Green (artist)
Harry and Cosh	creator	Daniel Peacock
To Say the Least	creator	Heatter-Quigley Productions
Brittany Diggers	creator	Fred Perry
The Mechanical Universe	creator	David Goodstein
Metalhead (comics)	creator	John Francis Moore
Metalhead (comics)	creator	Ron Lim
50 Grand Slam	creator	Ralph Andrews
Martha Wayne	creator	Bill Finger
Martha Wayne	creator	Gardner Fox
Martha Wayne	creator	Bob Kane
Meanstreak (comics)	creator	John Francis Moore
Meanstreak (comics)	creator	Ron Lim
Yam Roll	creator	Jono Howard
Sin (Marvel Comics)	creator	J. M. DeMatteis
Sin (Marvel Comics)	creator	Paul Neary
The Podge and Rodge Show	creator	Ciaran Morrison
The Podge and Rodge Show	creator	Mick O'Hara
Magician (comics)	creator	Robert Kirkman
Rachel Dawes	creator	Christopher Nolan
Rachel Dawes	creator	David S. Goyer
Dear John (U.S. TV series)	creator	John Sullivan (writer)
Road Rules: USA – The First Adventure	creator	Bunim/Murray Productions
Floricienta	creator	Cris Morena
Road Tasted	creator	Gordon Elliott
Aliens in the Family	creator	Andy Borowitz
They Think It's All Over (TV series)	creator	Bill Matthews
Alpha Bravo Charlie	creator	Inter Services Public Relations
Alpha Bravo Charlie	creator	Shoaib Mansoor
Seriously Weird	creator	Kirstie Falkous
The American Embassy	creator	James D. Parriott
Junkpile	creator	John Francis Moore
Junkpile	creator	Ron Lim
Krystalin	creator	John Francis Moore
Krystalin	creator	Ron Lim
Ares (DC Comics)	creator	William Moulton Marston
Ares (DC Comics)	creator	George Pérez
Zach Stevens	creator	Josh Schwartz
Wait 'til You Have Kids	creator	Jay Wolpert
Xi'an (comics)	creator	John Francis Moore
Xi'an (comics)	creator	Ron Lim
Ugly Betty	creator	Fernando Gaitán
Captain (comics)	creator	Warren Ellis
Captain (comics)	creator	Stuart Immonen
K-9 (TV series)	creator	Bob Baker
TNA Global Impact!	creator	Vince Russo
TNA Global Impact!	creator	Jeff Jarrett
Kat Farrell	creator	Bill Rosemann
The Phil Donahue Show	creator	Phil Donahue
America's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
America's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
America's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
America's Next Top Model, Cycle 4	creator	Tyra Banks
America's Next Top Model, Cycle 5	creator	Tyra Banks
America's Next Top Model, Cycle 6	creator	Tyra Banks
Remix (TV series)	creator	Rose Audio Visuals
Love Island	creator	ITV
Humus Sapien	creator	Fabian Nicieza
Humus Sapien	creator	Patrick Zircher
Abraham Cornelius	creator	Barry Windsor-Smith
Tom and Jerry Tales	creator	Joseph Barbera
Tom and Jerry Tales	creator	William Hanna
Tom and Jerry Tales	creator	Jeff Davison
Shaggy & Scooby-Doo Get a Clue!	creator	Joe Ruby
Shaggy & Scooby-Doo Get a Clue!	creator	Ken Spears
Shaggy & Scooby-Doo Get a Clue!	creator	Iwao Takamoto
Thumb Wrestling Federation	creator	Larry Schwarz
The Janice Dickinson Modeling Agency	creator	Janice Dickinson
Niles Cable	creator	Karl Kesel
Niles Cable	creator	Barbara Kesel
Niles Cable	creator	Roger Cruz
Terra-X	creator	Kevin Dooley
Terra-X	creator	Eddie Berganza
The Class (TV series)	creator	David Crane (producer)
The Class (TV series)	creator	Jeffrey Klarik
Infant Terrible	creator	Stan Lee
Infant Terrible	creator	Jack Kirby
Goldstar (comics)	creator	Alan Grant (writer)
SuperPatriot	creator	Erik Larsen
Mister Fear	creator	Stan Lee
Mister Fear	creator	Wally Wood
Mister Fear	creator	Gerry Conway
Mister Fear	creator	Gene Colan
Mister Fear	creator	Steven Grant
Mister Fear	creator	Carmine Infantino
Level Up	creator	BBC
Who Wants to Marry a Multi-Millionaire?	creator	Mike Fleiss
Buffalo Bill (TV series)	creator	Tom Patchett
Buffalo Bill (TV series)	creator	Jay Tarses
The Adventures of Portland Bill	creator	FilmFair
The Adventures of Portland Bill	creator	Granada Television
Threnody (comics)	creator	Fabian Nicieza
Threnody (comics)	creator	Richard Bennett Lamas
Mahr Vehl	creator	Warren Ellis
Mahr Vehl	creator	Steve McNiven
Overlord (comics)	creator	Erik Larsen
Genseishin Justirisers	creator	Toho
Caprica (TV series)	creator	Remi Aubuchon
Caprica (TV series)	creator	Ronald D. Moore
Whiplash (comics)	creator	Erik Larsen
Whiplash (comics)  Whiplash   1	creator	Marc Guggenheim
Whiplash (comics)  Whiplash   1	creator	Philipe Briones
Whiplash (comics)  Whiplash   1	creator	Marko Djurdjević
Thin Man (comics)	creator	Klaus Nordling
Red Raven	creator	Joe Simon
Red Raven	creator	Louis Cazeneuve
David Moreau	creator	Chris Claremont
David Moreau	creator	Marc Silvestri
Anthony Corleone	creator	Mario Puzo
Irene Merryweather	creator	James Robinson (comics)
Irene Merryweather	creator	José Ladrönn
Grindl	creator	David Swift (director)
Growing Man	creator	Stan Lee
Me Mammy	creator	Hugh Leonard
Ohara (TV series)	creator	Michael Braveman
Ohara (TV series)	creator	John A. Kuri
Ohara (TV series)	creator	Pat Morita
Lady Liberty (comics)	creator	Mike W. Barr
Mayflower (comics)	creator	Mike W. Barr
Sparkler (comics)	creator	Mike W. Barr
Sparkler (comics)	creator	Jim Aparo
Chousei Kantai Sazer-X	creator	Toho
Anton Meyer	creator	Tony McHale
Anton Meyer	creator	Mal Young
Denshi Sentai Denziman	creator	Toei Company
Taiyo Sentai Sun Vulcan	creator	Toei Company
Ion (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Ion (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
N'astirh	creator	Louise Simonson
N'astirh	creator	Jon Bogdanove
Animated Stories from the Bible	creator	Richard Rich (director)
Delilah (comics)	creator	Tom DeFalco
Delilah (comics)	creator	Mark Bagley
Tatiana Caban	creator	Joe Quesada
Tatiana Caban	creator	Joshua Middleton
Treasure Island (show)	creator	Eyeworks Touchdown
Felicity Shagwell	creator	Mike Myers
My Big Fat Greek Life	creator	Nia Vardalos
Nigel Powers	creator	Mike Myers
Hercules (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Hercules (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Carter Ghazikhanian	creator	Chuck Austen
Carter Ghazikhanian	creator	Ron Garney
Today with Kris Aquino	creator	ABS–CBN Corporation
Switchback (comics)	creator	Warren Ellis
Switchback (comics)	creator	Ken Lahsley
At the Hotel	creator	Ken Finkleman
Bailando por un Sueño	creator	Televisa
A Gift To Last	creator	Peter Wildeblood
Senator Ward	creator	Howard Mackie
Senator Ward	creator	Bart Sears
Sentry (Curtis Elkins)	creator	David Michelinie
Sentry (Curtis Elkins)	creator	Mark Bagley
Cousin Itt	creator	Charles Addams
American Dream (comics)	creator	Tom DeFalco
American Dream (comics)	creator	Brent Anderson
Al Neri	creator	Mario Puzo
Project 11	creator	GMA Network
Miss Misery (comics)	creator	Ed Brubaker
Miss Misery (comics)	creator	Sean Phillips
Okonkwo	creator	Chinua Achebe
Time Warped	creator	Trey Parker
Barbary Coast (TV series)	creator	Douglas Heyes
Peregrine (Wild Cards)	creator	Gail Gerstner-Miller
Dean Winchester	creator	Eric Kripke
Aqueduct (comics)	creator	Jim Shooter
Aqueduct (comics)	creator	Don Heck
Blank Check (game show)	creator	Jack Barry (television personality)
Bonjour la Classe	creator	Terry Kyan
Bonjour la Classe	creator	Paul Smith (writer)
Selena ¡VIVE!	creator	Abraham Quintanilla, Jr.
Kamen Rider Stronger	creator	Shotaro Ishinomori
Comet (Impact Comics)	creator	Tom Lyle
Comet (Impact Comics)	creator	Mark Waid
Big Brother (Finland TV series)	creator	John de Mol
Derek Wheeler	creator	Linda Schuyler
Derek Wheeler	creator	Yan Moore
A Scare at Bedtime	creator	Ciaran Morrison
A Scare at Bedtime	creator	Mick O'Hara
Blue Murder (Canadian TV series)	creator	Steve Lucas
Blue Murder (Canadian TV series)	creator	Cal Coons
Honey Vicarro	creator	Daniel Knauf
Xing Ling	creator	Wee Tien Beng
It Takes Two (Australian TV series)	creator	Seven Network
Blokken	creator	DeMENSEN
The Price Is Right (UK game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Grownups (2006 TV series)	creator	Susan Nickson
Tracy Flick	creator	Tom Perrotta
The Search for the Funniest Mom in America	creator	Nick at Nite
Dracula (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Dracula (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Dracula (Marvel Comics)	creator	Count Dracula
Dancing with the Stars (New Zealand TV series)	creator	BBC
Dancing with the Stars (New Zealand TV series)	creator	Granada Productions
Wonder Boy (comics)	creator	Phil Jimenez
American Idol Extra	creator	19 Entertainment
American Idol Extra	creator	FremantleMedia
The Game (U.S. TV series)	creator	Mara Brock Akil
Winning Streak (US game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Buzz (comics)	creator	Tom DeFalco
Buzz (comics)	creator	Ron Frenz
Space Rangers (TV series)	creator	Pen Densham
Feel the Force	creator	Georgia Pritchett
The Lab (novel)	creator	Jack Heath
Merlyn (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Merlyn (Marvel Comics)	creator	Herb Trimpe
Merlyn (Marvel Comics)	creator	Fred Kida
Captain Triumph	creator	Alfred Andriola
Robbery Homicide Division	creator	Barry Schindel
RoboCop: Alpha Commando	creator	Edward Neumeier
Scanner (comics)	creator	Scott Lobdell
Unuscione	creator	Scott Lobdell
Unuscione	creator	Brandon Peterson
Juana la virgen	creator	Perla Farías
Stompa	creator	Jack Kirby
Bernadeth	creator	Jack Kirby
Mad Harriet	creator	Jack Kirby
Artemiz	creator	John Ostrander
Artemiz	creator	Luke McDonnell
Malice Vundabar	creator	Karl Kesel
Malice Vundabar	creator	Barbara Kesel
Malice Vundabar	creator	Steve Erwin (comics)
Gilotina	creator	Jack Kirby
Bloody Mary (DC Comics)	creator	Karl Kesel
Bloody Mary (DC Comics)	creator	Barbara Kesel
Aged Genghis	creator	Stan Lee
Aged Genghis	creator	Steve Ditko
Cordelia Frost	creator	Scott Lobdell
Cordelia Frost	creator	Chris Bachalo
Gargouille (comics)	creator	John Ostrander
Gargouille (comics)	creator	Joe Edkin
Gargouille (comics)	creator	Ivan Reis
Kamal (comics)	creator	Peter Milligan
Kamal (comics)	creator	Jorge González (wrestler)
Kamal (comics)	creator	Kelley Jones
Marco Delgado	creator	Chris Claremont
Marco Delgado	creator	Jim Lee
Senyaka	creator	Scott Lobdell
Psi (comics)	creator	Paul Kupperberg
Psi (comics)	creator	Carmine Infantino
Satan Girl	creator	Edmond Hamilton
Satan Girl	creator	Curt Swan
Satan Girl	creator	Leonard Kirk
Satan Girl	creator	Matt Camp
Fox (comics)	creator	Irwin Hasen
Fox (comics)	creator	Rich T. Buckler
Fox (comics)	creator	Tony DeZuniga
The Web (comics)	creator	John Cassone
Empire Square	creator	Dave Rowntree
Empire Square	creator	Ant Cauchi
Empire Square	creator	Lloyd Salmons
Heggra	creator	Jack Kirby
Hawkman (Fel Andar)	creator	Tony Isabella
Hawkman (Fel Andar)	creator	John Ostrander
Hawkman (Fel Andar)	creator	Graham Nolan
Hawkman (Katar Hol)	creator	Gardner Fox
Hawkman (Katar Hol)	creator	Joe Kubert
Hawkman (Katar Hol)	creator	Timothy Truman (writer)
Powerhouse (comics)	creator	Marv Wolfman
Powerhouse (comics)	creator	John Buscema
Powerhouse (comics)	creator	Joe Sinnott
Hawkman (Carter Hall)	creator	Gardner Fox
Congorilla	creator	Whitney Ellsworth
Congorilla	creator	George Papp
It's Christmastime Again, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're in the Super Bowl, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Amazing Grace (comics)	creator	John Byrne (comics)
Kamen Rider (Skyrider)	creator	Shotaro Ishinomori
Tyler Perry's House of Payne	creator	Tyler Perry
Kiani	creator	Michael Turner (comics)
Kiani	creator	Talent Caldwell
Jam & Jerusalem	creator	Jennifer Saunders
Triton (comics)	creator	Stan Lee
Triton (comics)	creator	Jack Kirby
The Master and Margarita (TV miniseries)	creator	Vladimir Bortko
G. W. Bridge	creator	Fabian Nicieza
G. W. Bridge	creator	Rob Liefeld
Al Calavicci	creator	Donald Bellisario
Class of 3000	creator	André 3000
Class of 3000	creator	Thomas W. Lynch
Comedy Lab	creator	Laurence Rickard
Comedy Lab	creator	George Sawyer
C.I.D. (TV series)	creator	B. P. Singh
Auxiliary Animorphs	creator	K. A. Applegate
Rock Star: Supernova	creator	Mark Burnett
No Job for a Lady	creator	Alex Shearer
Monstress	creator	Tom Peyer
Monstress	creator	Tommy McCraw
Monstress	creator	Lee Moder
Dead Boy Detectives	creator	Neil Gaiman
Dead Boy Detectives	creator	Matt Wagner
Misty Knight	creator	Tony Isabella
Misty Knight	creator	Arvell Jones
Tracey Takes On...	creator	Tracey Ullman
Tracey Takes On...	creator	Allan McKeown
Dining Downunder	creator	Vic Cherikoff
Linda Flint	creator	David Walliams
Linda Flint	creator	Matt Lucas
Malikai (Soulfire)	creator	Michael Turner (comics)
Feron	creator	Alan Davis
Sentry (Robert Reynolds)	creator	Paul Jenkins (writer)
Sentry (Robert Reynolds)	creator	Jae Lee
Sentry (Robert Reynolds)	creator	Rick Veitch
Virman Vundabar	creator	Jack Kirby
The Nick Cannon Show	creator	Nick Cannon
The Moxy Show	creator	Scott Fellows
Sensing Murder	creator	David Baldock
Tremors (TV series)	creator	Brent Maddock
Tremors (TV series)	creator	S. S. Wilson
Astronomer (Wild Cards)	creator	Lewis Shiner
Blaise Jeannot Andrieux	creator	Melinda M. Snodgrass
Miley Stewart	creator	Michael Poryes
Miley Stewart	creator	Rich Correll
Miley Stewart	creator	Barry O'Brien
Star Hawkins	creator	John Broome (writer)
Star Hawkins	creator	Mike Sekowsky
Space Ranger	creator	Edmond Hamilton
Space Ranger	creator	Gardner Fox
Space Ranger	creator	Bob Brown (comics)
Ultra the Multi-Alien	creator	Lee Elias
Tommy Tomorrow	creator	Virgil Finlay
Make Way for Noddy	creator	Chorion (company)
Make Way for Noddy	creator	Enid Blyton
Bill Henrickson	creator	Mark V. Olsen
Speed Queen (comics)	creator	Karl Kesel
Speed Queen (comics)	creator	Barbara Kesel
Speed Queen (comics)	creator	Steve Erwin (comics)
Clifford (Muppet)	creator	Jim Henson
The Black Donnellys	creator	Paul Haggis
The Black Donnellys	creator	Robert Moresco
Wildside (comics)	creator	Louise Simonson
Wildside (comics)	creator	Rob Liefeld
Locus (comics)	creator	Fabian Nicieza
Hemulen	creator	Tove Jansson
Sniff	creator	Tove Jansson
Fatale (comics)	creator	Scott Lobdell
Fatale (comics)	creator	Brandon Peterson
Fatale (comics)	creator	John Francis Moore
Fatale (comics)	creator	Jeff Matsuda
Lena Luthor	creator	Jerry Siegel
Lena Luthor	creator	Kurt Schaffenberger
Brothers & Sisters (2006 TV series)	creator	Jon Robin Baitz
The Loner	creator	Rod Serling
30 Rock	creator	Tina Fey
Kidnapped (TV series)	creator	Jason Smilovic
Laurence Olivier Presents	creator	Laurence Olivier
Cockleshell Bay	creator	Cosgrove Hall Films
Equus (comics)	creator	Brian Azzarello
Equus (comics)	creator	Jim Lee
El Aguila	creator	Dave Cockrum
El Aguila	creator	Jo Duffy
Syzygy Darklock	creator	Jim Starlin
Emilio Barzini	creator	Mario Puzo
Ottilio Cuneo	creator	Mario Puzo
Moe Greene	creator	Mario Puzo
UTV Live	creator	UTV
Esther Anderson (fictional character)	creator	Norman Lear
Esther Anderson (fictional character)	creator	Bud Yorkin
Esther Anderson (fictional character)	creator	Steptoe and Son
Pants-Off Dance-Off	creator	Tad Low
Junior Mastermind	creator	William Wright
Cory in the House	creator	Dennis Rinsler
Cory in the House	creator	Marc Warren (TV producer)
Latin American Idol	creator	Simon Fuller
Charlie-27	creator	Arnold Drake
Charlie-27	creator	Gene Colan
Nikki (comics)	creator	Steve Gerber
Nikki (comics)	creator	Al Milgrom
ECW on TNN	creator	Paul Heyman
Jason Gideon	creator	Jeff Davis
Elle Greenaway	creator	Jeff Davis (writer)
Heroes (TV series)	creator	Tim Kring
Spencer Reid	creator	Jeff Davis (writer)
Wild West (TV series)	creator	Simon Nye
Making Waves (TV series)	creator	Ted Childs
Making Waves (TV series)	creator	Richard Maher
Dance Fever	creator	Merv Griffin
Dance Fever (2003 TV series)	creator	Merv Griffin
Allen the Alien	creator	Robert Kirkman
Allen the Alien	creator	Cory Walker
Necrom	creator	Alan Davis
Rhoda Morgenstern	creator	James L. Brooks
Rhoda Morgenstern	creator	Allan Burns
Day Break	creator	Paul Zbyszewski
Men in Trees	creator	Jenny Bicks
Hammerman	creator	DIC Entertainment
Mortalla	creator	Walt Simonson
Negasonic Teenage Warhead (comics)	creator	Grant Morrison
Negasonic Teenage Warhead (comics)	creator	Frank Quitely
Sammy Paré	creator	Chuck Austen
Sammy Paré	creator	Ron Garney
Heatwave (comics)	creator	Marc Silvestri
Cyblade	creator	Marc Silvestri
You're a Good Man, Charlie Brown (TV special)	creator	Charles M. Schulz
Fahrenheit (comics)	creator	Brandon Choi
Fahrenheit (comics)	creator	Jim Lee
Diva (comics)	creator	Brandon Choi
Diva (comics)	creator	Jim Lee
Post (comics)	creator	Scott Lobdell
Post (comics)	creator	Andy Kubert
Cannon (comics)	creator	Brandon Choi
Cannon (comics)	creator	Jim Lee
King Bedlam	creator	John Francis
King Bedlam	creator	Jim Cheung
Diamond Lil (comics)	creator	John Byrne (comics)
Circe (comics)	creator	George Pérez
Tobias Whale	creator	Tony Isabella
Tobias Whale	creator	Trevor Von Eeden
Shaman (comics)	creator	John Byrne (comics)
Ron Troupe	creator	Jerry Ordway
Ron Troupe	creator	Tom Grummett
Nuklo	creator	Roy Thomas
Nuklo	creator	Rich Buckler
Nuklo	creator	Dan Adkins
Talisman (comics)	creator	John Byrne (comics)
Katbot	creator	Angela Martini
Yo Gabba Gabba!	creator	Christian Jacobs
The Bagthorpe Saga	creator	Helen Cresswell
Elsa Bloodstone	creator	Dan Abnett
Elsa Bloodstone	creator	Andy Lanning
Elsa Bloodstone	creator	Michael Lopez
Duela Dent	creator	Bob Rozakis
Box (comics)	creator	John Byrne (comics)
Gargoyle (comics)	creator	Stan Lee
Gargoyle (comics)	creator	Jack Kirby
Gargoyle (comics)  Gargoyle II   1	creator	J. M. DeMatteis
S'ym	creator	Chris Claremont
S'ym	creator	Brent Anderson
Mainframe (comics)	creator	Tom DeFalco
Mainframe (comics)	creator	Ron Frenz
Jessan Hoan	creator	Chris Claremont
Jessan Hoan	creator	Marc Silvestri
Crimson Curse	creator	Tom DeFalco
Crimson Curse	creator	Brent Anderson
Bluestreak (comics)	creator	Tom DeFalco
Bluestreak (comics)	creator	Brent Anderson
Freebooter (comics)	creator	Tom DeFalco
Freebooter (comics)	creator	Brent Anderson
Mister Terrific (Michael Holt)	creator	John Ostrander
Mister Terrific (Michael Holt)	creator	Tom Mandrake
Mister Terrific (Michael Holt)	creator	Mister Terrific (Terry Sloane)
Vanished	creator	Josh Berman
Raptor (comics)	creator	Tom DeFalco
Raptor (comics)	creator	Ron Frenz
Raptor (comics)  The Raptor   1	creator	Marc Guggenheim
Raptor (comics)  The Raptor   1	creator	Pat Olliffe
Ladyhawk (comics)	creator	Tom DeFalco
Ladyhawk (comics)	creator	Pat Olliffe
Quicksilver (game show)	creator	Stone Stanley Entertainment
Felicity Hardy	creator	Tom DeFalco
Felicity Hardy	creator	Pat Olliffe
Cassidy Casablancas	creator	Rob Thomas (writer)
Cat Grant	creator	Marv Wolfman
Cat Grant	creator	Jerry Ordway
Pepper Potts	creator	Stan Lee
Pepper Potts	creator	Don Heck
Kratts' Creatures	creator	Martin Kratt
Kratts' Creatures	creator	Chris Kratt
Dragoness (comics)	creator	Louise Simonson
Dragoness (comics)	creator	Rob Liefeld
Alpha the Ultimate Mutant	creator	Len Wein
Alpha the Ultimate Mutant	creator	Sal Buscema
Riptide (comics)	creator	Chris Claremont
Riptide (comics)	creator	John Romita, Jr.
Riptide (comics)	creator	Dan Green (artist)
Glob Herman	creator	Grant Morrison
Glob Herman	creator	Ethan Van Sciver
Phaser (comics)	creator	Grant Morrison
Tattoo (comics)	creator	Grant Morrison
Slick (comics)	creator	Grant Morrison
Manikin (comics)	creator	Bill Mantlo
Manikin (comics)	creator	David Ross (artist)
Computer Chronicles	creator	Stewart Cheifet
Teledyaryo	creator	National Broadcasting Network
Tarzan (2003 TV series)	creator	Edgar Rice Burroughs
The Nine (TV series)	creator	Hank Steinberg
The Nine (TV series)	creator	K.J. Steinberg
Jarella	creator	Harlan Ellison
Jarella	creator	Roy Thomas
Jarella	creator	Herb Trimpe
Dog Bites Man	creator	Dan Mazer
Hippolyta (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Pathway (comics)	creator	Bill Mantlo
Pathway (comics)	creator	Jim Lee
Lesla-Lar	creator	Jerry Siegel
Lesla-Lar	creator	Jim Mooney
Stonewall (comics)	creator	Chris Claremont
Stonewall (comics)	creator	Alan Davis
Sex, Chips & Rock n' Roll	creator	Debbie Horsfield
Hay Superstar	creator	Simon Fuller
Ultra Girl	creator	Barbara Kesel
Ultra Girl	creator	Leonard Kirk
Microchip (comics)	creator	Mike Baron
Microchip (comics)	creator	Klaus Janson
Cameron Hodge	creator	Bob Layton
Cameron Hodge	creator	Jackson Guice
Andrea Beaumont	creator	Alan Burnett
Andrea Beaumont	creator	Paul Dini
Red Ronin	creator	Doug Moench
Red Ronin	creator	Herb Trimpe
Odd Thomas (character)	creator	Dean Koontz
The Rebel (TV series)	creator	Andrew J. Fenady
The Rebel (TV series)	creator	Nick Adams (actor)
Coldheart	creator	Howard Mackie
Coldheart	creator	Tom Lyle
Cobalt Man	creator	Roy Thomas
Cobalt Man	creator	Werner Roth (comics)
Speedfreek	creator	Peter David
Pat Geary	creator	Mario Puzo
Harry Leland	creator	Chris Claremont
Harry Leland	creator	John Byrne (comics)
The Skipper	creator	Sherwood Schwartz
The New Price Is Right (1994 game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Silver (comics)	creator	James D. Hudnall
Silver (comics)	creator	John Calimee
Jetstream (comics)	creator	Chris Claremont
Jetstream (comics)	creator	Sal Buscema
Mary Zero	creator	Gail Simone
ECW (WWE)	creator	Paul Heyman
ECW (WWE)	creator	Vince McMahon
Geoff McHenry (Valiant Comics)	creator	Jim Shooter
Geoff McHenry (Valiant Comics)	creator	Bob Layton
Buck McHenry (Valiant Comics)	creator	Jim Shooter
Buck McHenry (Valiant Comics)	creator	Bob Layton
Coal Tiger	creator	Tom DeFalco
Coal Tiger	creator	Brent Anderson
Yuri Pierce (Valiant Comics)	creator	Jim Shooter
Yuri Pierce (Valiant Comics)	creator	Bob Layton
Candy Southern	creator	Roy Thomas
Candy Southern	creator	Werner Roth (comics)
Aaagh! It's the Mr. Hell Show	creator	Peafur Productions
Aaagh! It's the Mr. Hell Show	creator	Sextant Entertainment
Earth Sentry	creator	Tom DeFalco
Earth Sentry	creator	Ron Frenz
Blacklight (MC2)	creator	Tom DeFalco
Blacklight (MC2)	creator	Ron Frenz
Argo the Almighty	creator	Tom DeFalco
Argo the Almighty	creator	Ron Frenz
Ernst (comics)	creator	Grant Morrison
Ernst (comics)	creator	Frank Quitely
Dark Dominion	creator	Jim Shooter
Double Dare (comics)	creator	Chuck Dixon
Double Dare (comics)	creator	Scott McDaniel
It's Spring Training, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It Was My Best Birthday Ever, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Snoopy!!! The Musical (TV special)	creator	Charles M. Schulz
Goblyn	creator	Bill Mantlo
Goblyn	creator	Terry Shoemaker
Sally Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Tommy Solomon (3rd Rock from the Sun)	creator	Bonnie and Terry Turner
Silent Assassin	creator	Brian Ferrara
Monarch (comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Monarch (comics)	creator	Dennis O'Neil
Monarch (comics)	creator	Dan Jurgens
Gormenghast (TV serial)	creator	Malcolm McKay
Gormenghast (TV serial)	creator	Mervyn Peake
Dummy (comics)	creator	Grant Morrison
Dummy (comics)	creator	Frank Quitely
Electric Eve	creator	Geoff Johns
Litterbug (comics)	creator	Geoff Johns
Litterbug (comics)	creator	Shawn Martinbrough
Trader (comics)	creator	Steve Englehart
Trader (comics)	creator	Marshall Rogers
Cell (comics)	creator	Geoff Johns
Cell (comics)	creator	Shawn Martinbrough
Angel Dust (comics)	creator	Geoff Johns
Shatter (comics)	creator	Geoff Johns
Nancy Lu	creator	Tom DeFalco
Nancy Lu	creator	Pat Olliffe
The Market (TV series)	creator	Rene Naufahu
The Market (TV series)	creator	Brett Ihaka
The Market (TV series)	creator	Matthew Grainger
FETCH! with Ruff Ruffman	creator	Kate Taylor
The Geena Davis Show	creator	Terri Minsky
Madame Giry	creator	Gaston Leroux
Rebus (TV series)	creator	Ian Rankin
Kevin Hiatt	creator	Shawn Ryan
Good Morning, World	creator	Bill Persky
Good Morning, World	creator	Sam Denoff
Good Morning, World	creator	Carl Reiner
Good Morning, World	creator	Sheldon Leonard
Is It Bill Bailey?	creator	Bill Bailey
Eliminator (comics)	creator	Len Wein
Eliminator (comics)	creator	George Pérez
Texas Twister	creator	Roy Thomas
Texas Twister	creator	George Pérez
Colt .45 (TV series)	creator	Tom W. Blackburn
3-D Man	creator	Roy Thomas
3-D Man	creator	Jim Craig (comics)
Brute (Reed Richards)	creator	Roy Thomas
Brute (Reed Richards)	creator	Gil Kane
Magneta	creator	Tom DeFalco
Magneta	creator	Ron Lim
Daze (comics)	creator	Tom DeFalco
Daze (comics)	creator	Ron Lim
Dirk Anger	creator	Warren Ellis
Dirk Anger	creator	Stuart Immonen
Silhouette (comics)	creator	Fabian Nicieza
Silhouette (comics)	creator	Mark Bagley
Midnight's Fire	creator	Fabian Nicieza
Midnight's Fire	creator	Mark Bagley
When Games Attack	creator	Johnny Finch
Kanto (comics)	creator	Jack Kirby
Tower (comics)	creator	Bob Layton
Tower (comics)	creator	Jackson Guice
Stinger (comics)	creator	Bob Layton
Timeshadow	creator	Bob Layton
Bantam (comics)	creator	Jim Lee
Bantam (comics)	creator	John Byrne (comics)
Shark (TV series)	creator	Ian Biederman
Master of Champions	creator	Tim Crescenti
Master of Champions	creator	Yoshiro Yasuoka
Master of Champions	creator	Isao Zaitsu
Master of Champions	creator	Jonas Larsen
Master of Champions	creator	Anthony Ross (TV producer)
Skyrocket (comics)	creator	Kurt Busiek
Skyrocket (comics)	creator	Tom Grummett
Mark Dimond	creator	D. J. MacHale
The Jane Show	creator	Teresa Pavlinek
The Jane Show	creator	Ralph Chapman
Solo (Marvel Comics)	creator	David Michelinie
Solo (Marvel Comics)	creator	Marc Silvestri
Tara (comics)	creator	Chuck Austen
Tara (comics)	creator	Scott Kolins
Josiah X	creator	Christopher Priest (comics)
Josiah X	creator	Joe Bennett (artist)
Lady Lotus	creator	Donald F. Glut
Lady Lotus	creator	Rick Hoberg
Lady Lotus	creator	Chic Stone
Lady Lotus	creator	Alan Kupperberg
Warrior Woman	creator	Roy Thomas
Warrior Woman	creator	Frank Robbins
Satana (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Satana (Marvel Comics)	creator	John Romita, Sr.
The Price Is Right (1956 U.S. game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Bloodlust (comics)	creator	Erik Larsen
Bloodlust (comics)	creator	Josef Rubinstein
Bloodlust (comics)	creator	Terry Kavanagh
International Mastermind	creator	William Wright
Hulk 2099	creator	Gerard Jones
Hulk 2099	creator	Dwayne Turner
Hulk 2099	creator	Stan Lee
Hulk 2099	creator	Jack Kirby
Elias Bogan	creator	Chris Claremont
Elias Bogan	creator	Salvador Larroca
Mythos (film)	creator	Joseph Campbell
Thunderstone (TV series)	creator	Jonathan M. Shiff
Red Lotus (comics)	creator	Chris Claremont
Red Lotus (comics)	creator	Salvador Larroca
G-Type	creator	Grant Morrison
G-Type	creator	Igor Kordey
Justin Taylor	creator	Ron Cowen
Justin Taylor	creator	Daniel Lipman
Yin Yang Yo!	creator	Bob Boyle
Video Justice	creator	John Langley
Cha Cha Cha (TV series)	creator	Alfredo Casero
The Land Before Time (TV series)	creator	Charles Grosvenor
The Land Before Time (TV series)	creator	Judy Freudberg
The Land Before Time (TV series)	creator	Tony Geiss
Kapamilya, Deal or No Deal	creator	Endemol
Sam Winchester	creator	Eric Kripke
Thunderstrike (Kevin Masterson)	creator	Tom DeFalco
Thunderstrike (Kevin Masterson)	creator	Ron Frenz
Mr G	creator	Chris Lilley (comedian)
Prudence & Caution	creator	Jim Shooter
Silver Sorceress	creator	Mike Friedrich
Silver Sorceress	creator	Dick Dillin
Dogs of War (comics)	creator	Jim Shooter
Jennifer Kale	creator	Steve Gerber
Jennifer Kale	creator	Rich Buckler
Topaz (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Topaz (Marvel Comics)	creator	Mike Ploog
Sean's Show	creator	Sean Hughes (comedian)
Underground Ernie	creator	John Deery
Underground Ernie	creator	Sid Rainey
Skeets	creator	Dan Jurgens
Machiste	creator	Mike Grell
Zealot (Marvel Comics)	creator	Joe Pruett
Julia Kapatelis	creator	George Pérez
The Norm Show	creator	Bruce Helford
The Norm Show	creator	Norm Macdonald
Raines	creator	Graham Yost
Flambé (comics)	creator	Peter David
Flambé (comics)	creator	Larry Stroman
Flambé (comics)	creator	Al Milgrom
Roger and the Rottentrolls	creator	Gordon Firth
Roger and the Rottentrolls	creator	Tim Firth
Psycho-Man	creator	Stan Lee
Psycho-Man	creator	Jack Kirby
Mighty Agrippa, Roman God of the Aqueduct	creator	Ben Edlund
Clark Oppenheimer	creator	Ben Edlund
Conan (comics)	creator	Robert E. Howard
Conan (comics)	creator	Roy Thomas
The Richard Pryor Show	creator	Richard Pryor
Lucky Louie	creator	Louis C.K.
Black Crow (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Black Crow (comics)	creator	Paul Neary
Who Do You Trust?	creator	Don Fedderson
Who Do You Trust?  Do You Trust Your Wife?   1	creator	Don Fedderson
Wyre (comics)	creator	Simon Furman
Wyre (comics)	creator	Pat Broderick
Vampire by Night	creator	Jeff Parker (comics)
Vampire by Night	creator	Federica Manfredi
Cain's Hundred	creator	Paul Monash
Monster Warriors	creator	Wilson Coneybeare
La Tormenta	creator	Humberto "Kico" Olivieri
Asylum (TV series)	creator	Edgar Wright
The Magnificent Evans	creator	Ronnie Barker
Destroyer (Marvel Comics villain)	creator	Stan Lee
Destroyer (Marvel Comics villain)	creator	Larry Lieber
Destroyer (Marvel Comics villain)	creator	Jack Kirby
Romany Wisdom	creator	Warren Ellis
Romany Wisdom	creator	Terry Dodson
Beyond Westworld	creator	Michael Crichton
Freedom Ring	creator	Robert Kirkman
Freedom Ring	creator	Andy Kuhn
Holly Robinson (comics)	creator	Frank Miller (comics)
Holly Robinson (comics)	creator	David Mazzucchelli
Walter Hardy	creator	Marv Wolfman
Walter Hardy	creator	Keith Pollard
Will Graham	creator	Thomas Harris
Shiva (Marvel Comics)	creator	Larry Hama
Shiva (Marvel Comics)	creator	Marc Silvestri
Deadline (DC Comics)	creator	Roger Stern
Mystek	creator	Christopher Priest (comics)
Muhammad X	creator	Jeph Loeb
Muhammad X	creator	Geoff Johns
Muhammad X	creator	Ariel Olivetti
Crusader (Marvel Comics)	creator	Alan Zelenetz
Crusader (Marvel Comics)	creator	Bob Hall (comics)
Crusader (Marvel Comics)  Crusader   1	creator	Robert Kirkman
Crusader (Marvel Comics)  Crusader   1	creator	Andy Kuhn
Absalom (comics)	creator	Fabian Nicieza
Absalom (comics)	creator	Mark Pacella
D'Ken	creator	Chris Claremont
D'Ken	creator	Dave Cockrum
Súper Sábado Sensacional	creator	Amador Bendayán
Tarzan: The Epic Adventures	creator	Edgar Rice Burroughs
Grubbs Grady	creator	Darren Shan
Cobra (TV series)	creator	Stephen J. Cannell
D'Spayre	creator	Chris Claremont
D'Spayre	creator	John Byrne (comics)
The Clothes Show	creator	Jeff Banks
Frankenstein's Aunt	creator	Juraj Jakubisko
Fearless (TV series)	creator	Francine Pascal
Clarence (TV series)	creator	Ronnie Barker
Recovery (TV series)	creator	Paul Clarke
Randall Darby	creator	Jack Kirby
America's Next Top Model, Cycle 7	creator	Tyra Banks
Jessie (Toy Story)	creator	John Lasseter
Jessie (Toy Story)	creator	Pete Docter
Jessie (Toy Story)	creator	Ash Brannon
Jessie (Toy Story)	creator	Andrew Stanton
Vanguard (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Vanguard (Marvel Comics)	creator	Carmine Infantino
L.A. Heat (TV series)	creator	Joseph Merhi
L.A. Heat (TV series)	creator	Richard Pepin
Primeval	creator	Adrian Hodges
Primeval	creator	Tim Haines
Gim Allon	creator	Jerry Siegel
Gim Allon	creator	Jim Mooney
Bill Savage	creator	Pat Mills
Hybrid (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Hybrid (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Blacklash	creator	Stan Lee
Blacklash	creator	Gene Colan
Arnim Zola	creator	Jack Kirby
Baron Blood	creator	Roy Thomas
Baron Blood  II   1	creator	Roy Thomas
Baron Blood  II   1	creator	Jackson Guice
Baron Blood    1	creator	Roger Stern
Baron Blood    1	creator	John Byrne (comics)
Controller (Marvel Comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Controller (Marvel Comics)	creator	George Tuska
Darkoth	creator	Gerry Conway
Darkoth	creator	Rich Buckler
Doctor Sun	creator	Marv Wolfman
Doctor Sun	creator	Gene Colan
Dreadknight	creator	Bill Mantlo
Dreadknight	creator	George Tuska
Dreadnought (comics)	creator	Jim Steranko
Equinox (comics)	creator	Len Wein
Equinox (comics)	creator	Gil Kane
Eel (comics)	creator	Stan Lee
Eel (comics)	creator	Steve Ditko
Eel (comics)	creator	Kurt Busiek
Eel (comics)	creator	Denys Cowan
Machinesmith	creator	Stan Lee
Machinesmith	creator	Gene Colan
Malekith the Accursed	creator	Walt Simonson
Guardsman (comics)	creator	Allyn Brodsky
Guardsman (comics)	creator	Don Heck
Guardsman (comics)  Guardsman   1	creator	Len Wein
Guardsman (comics)  Guardsman   1	creator	Herb Trimpe
Master of the World (comics)	creator	John Byrne (comics)
Master Pandemonium	creator	Steve Englehart
Master Pandemonium	creator	Al Milgrom
Quasimodo (comics)	creator	Stan Lee
Quasimodo (comics)	creator	Jack Kirby
Will o' the Wisp (comics)	creator	Len Wein
Will o' the Wisp (comics)	creator	Ross Andru
Wong (comics)	creator	Stan Lee
Wong (comics)	creator	Steve Ditko
Des Mein Niklla Hoga Chand	creator	Aruna Irani
Doctor Bong	creator	Steve Gerber
Doctor Bong	creator	Gene Colan
Doctor Demonicus	creator	Doug Moench
Doctor Demonicus	creator	Tom Sutton
Burner (comics)	creator	Jack Kirby
Crossfire (comics)	creator	Steven Grant
Helix (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Helix (Marvel Comics)	creator	Todd Dezago
Helix (Marvel Comics)	creator	Ron Lim
The Girl from Tomorrow Part II: Tomorrow's End	creator	Mark Shirrefs
Incredible Games	creator	Stephen Leahy
Bi-Beast	creator	Steve Englehart
Bi-Beast	creator	Herb Trimpe
Mysteria (comics)	creator	Mark Gruenwald
Mysteria (comics)	creator	Rik Levins
Psych	creator	Steve Franks
Meggie Cleary	creator	Colleen McCullough
Mr. Lucky (TV series)	creator	Blake Edwards
Mr. Lucky (TV series)	creator	Milton Holmes
Surtur (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Surtur (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Zuras	creator	Jack Kirby
Ajak	creator	Jack Kirby
Ikaris	creator	Jack Kirby
Thena	creator	Jack Kirby
Makkari (comics)	creator	Jack Kirby
Phastos	creator	Peter B. Gillis
Phastos	creator	Sal Buscema
Uni-Mind	creator	Jack Kirby
The Adventures of Paddington Bear	creator	Michael Bond
Khoryphos	creator	Peter B. Gillis
Khoryphos	creator	Sal Buscema
Interloper (comics)	creator	Peter B. Gillis
Interloper (comics)	creator	Don Perlin
Morgan le Fay (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Morgan le Fay (Marvel Comics)	creator	Joe Maneely
Quicksand (comics)	creator	Tom DeFalco
Quicksand (comics)	creator	Ron Frenz
Centennial (comics)	creator	Scott Lobdell
BeastMaster (TV series)	creator	Sylvio Tabet
Whirlybirds	creator	Art Napoleon
Whirlybirds	creator	Jo Napoleon
Astronomer (comics)	creator	Steve Englehart
Astronomer (comics)	creator	Marshall Rogers
Blue Shield (comics)	creator	Tom DeFalco
Blue Shield (comics)	creator	Frank Springer
Contemplator	creator	Jack Kirby
Corruptor (comics)	creator	Marv Wolfman
Corruptor (comics)	creator	Sal Buscema
Cybele (comics)	creator	Peter B. Gillis
Cybele (comics)	creator	Sal Buscema
Fafnir (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Fafnir (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Mary Richards	creator	James L. Brooks
Mary Richards	creator	Allan Burns
Flag-Smasher	creator	Mark Gruenwald
Flag-Smasher	creator	Paul Neary
Runner (comics)	creator	Peter B. Gillis
Runner (comics)	creator	Don Perlin
Phyllis Lindstrom	creator	James L. Brooks
Phyllis Lindstrom	creator	Allan Burns
Possessor (comics)	creator	Gerry Conway
Possessor (comics)	creator	John Buscema
Karnilla	creator	Stan Lee
Karnilla	creator	Jack Kirby
Frey (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Frey (Marvel Comics)	creator	Keith Pollard
Frigga (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Frigga (Marvel Comics)	creator	Robert Bernstein (comics)
Frigga (Marvel Comics)	creator	Joe Sinnott
Geirrodur	creator	Stan Lee
Geirrodur	creator	Jack Kirby
Glorian	creator	Gerry Conway
Glorian	creator	John Buscema
Unicorn (comics)	creator	Stan Lee
Cyrene (Xena)	creator	Robert Tapert
Lifter (comics)	creator	Jack Kirby
Pestilence (comics)	creator	Bill Mantlo
City Guys	creator	Peter Engel (TV producer)
Agent Axis	creator	Jack Kirby
Agent Axis	creator	Joe Simon
Agent Axis    1	creator	Gerry Conway
Agent Axis    1	creator	Jim Aparo
Agent Axis    2	creator	Roy Thomas
Agent Axis    2	creator	Frank Robbins
Jane Foster (comics)	creator	Stan Lee
Jane Foster (comics)	creator	Larry Lieber
Jane Foster (comics)	creator	Jack Kirby
Smuggler (comics)	creator	Fabian Nicieza
The Royal Family (TV series)	creator	Eddie Murphy
Molten Man-Thing	creator	Stan Lee
Molten Man-Thing	creator	Jack Kirby
Molten Man-Thing	creator	Steve Ditko
Tom Green's House Tonight	creator	Tom Green
Fallen One	creator	Keith Giffen
The New Adventures of Gilligan	creator	Sherwood Schwartz
White Magician	creator	William Messner-Loebs
White Magician	creator	Jill Thompson
Ringer (comics)	creator	David Anthony Kraft
Ringer (comics)	creator	Keith Giffen
Nicolette Grant	creator	Mark V. Olsen
Barbara Henrickson	creator	Mark V. Olsen
My Uncle Napoleon  دایی جان ناپلئون   1	creator	Iraj Pezeshkzad
Damon Matthews	creator	Marc Andreyko
Mr. Nobody (comics)	creator	Grant Morrison
Matador (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Matador (Marvel Comics)	creator	Wally Wood
Matador (Marvel Comics)  Matador II   1	creator	Ed Brubaker
Matador (Marvel Comics)  Matador II   1	creator	Michael Lark
Blue Streak (comics)	creator	Roy Thomas
Blue Streak (comics)	creator	John Buscema
Blue Streak (comics)  Blue Streak   1	creator	Justin Gray
Blue Streak (comics)  Blue Streak   1	creator	William Tucci
Blue Streak (comics)  Blue Streak   1	creator	Jimmy Palmiotti
Blue Streak (comics)  Blue Streak   1	creator	Francis Portella
Colleen Wing	creator	Doug Moench
Colleen Wing	creator	Larry Hama
Humbug (comics)	creator	David Michelinie
Humbug (comics)	creator	Marc Silvestri
Perun (comics)	creator	Mark Gruenwald
Perun (comics)	creator	Kieron Dwyer
Kristoff Vernard	creator	John Byrne (comics)
Sky News Today	creator	Sky News
Miracle Man	creator	Stan Lee
Miracle Man	creator	Jack Kirby
Joey Zasa	creator	Mario Puzo
Alaris (comics)	creator	Sean McKeever
Tonaja (comics)	creator	Paul Jenkins (writer)
Tonaja (comics)	creator	Jae Lee
San (comics)	creator	Sean McKeever
Sally Floyd	creator	Paul Jenkins (writer)
Sally Floyd	creator	Ramon Bachs
Jolen (comics)	creator	Sean McKeever
Jolen (comics)	creator	Matt Clark (comics)
Mirror, Mirror II	creator	Hilary Bell (writer)
Mirror, Mirror II	creator	Posie Graeme-Evans
Guy's Big Bite	creator	Food Network
WCW Pro	creator	Jim Crockett Promotions
WCW Pro	creator	World Championship Wrestling
WCW Main Event	creator	Jim Crockett Promotions
WCW Main Event	creator	World Championship Wrestling
Mary Albright	creator	Bonnie and Terry Turner
Hood (comics)	creator	Brian K. Vaughan
Hood (comics)	creator	Kyle Hotz
Hood (comics)	creator	Eric Powell (comics)
The Adventures of Twizzle	creator	Janey Scott
Torchy the Battery Boy	creator	Janey Scott
Vincente Cimetta	creator	Scott Lobdell
Spiral (TV series)	creator	Alexandra Clert
Spiral (TV series)	creator	Guy-Patrick Sainderichin
Lucy Mancini	creator	Mario Puzo
The Andy Dick Show	creator	Andy Dick
Drop Dead Gorgeous (TV series)	creator	Carmel Morgan
Yeoman (Wild Cards)	creator	John J. Miller (author)
Dragon of the Moon	creator	Peter B. Gillis
Dragon of the Moon	creator	Don Perlin
Manslaughter (comics)	creator	Peter B. Gillis
Manslaughter (comics)	creator	Alan Kupperberg
Captain Omen	creator	Steve Englehart
Captain Omen	creator	Herb Trimpe
Kyle XY	creator	Eric Bress
Kyle XY	creator	J. Mackye Gruber
Gremlin (comics)	creator	Len Wein
Gremlin (comics)	creator	Herb Trimpe
Nanny (comics)	creator	Louise Simonson
Nanny (comics)	creator	Walt Simonson
Orphan-Maker	creator	Louise Simonson
Orphan-Maker	creator	Walt Simonson
Hela (comics)	creator	Stan Lee
Hela (comics)	creator	Jack Kirby
Crimson Commando	creator	Chris Claremont
Crimson Commando	creator	Alan Davis
Brain Trust (Wild Cards)	creator	Melinda M. Snodgrass
Mammon (comics)	creator	Todd McFarlane
Heap (comics)	creator	Mort Leav
Heap (comics)	creator	Harry Stein (writer)
Puppetman	creator	Stephen Leigh
Saxondale	creator	Neil Maclennan
Saxondale	creator	Steve Coogan
Hermod (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Hermod (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Seth (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Seth (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Seth (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Hoder (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Hoder (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Idunn (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Idunn (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Sigyn (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Sigyn (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Vidar (Marvel Comics)	creator	Alan Zelenetz
Vidar (Marvel Comics)	creator	Bob Budiansky
Volla (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Volla (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Anubis (Marvel Comics)	creator	John Warner (comics)
Anubis (Marvel Comics)	creator	P. Craig Russell
Bes (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Bes (Marvel Comics)	creator	Ron Frenz
Horus (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Horus (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Horus (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Geb (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Geb (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Isis (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Isis (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Isis (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Nut (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Nut (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Osiris (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Osiris (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Osiris (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Torque (DC Comics)	creator	Chuck Dixon
Torque (DC Comics)	creator	Scott McDaniel
News at 12:30	creator	ATV News
Joshua Clay	creator	Paul Kupperberg
Joshua Clay	creator	Joe Staton
Justice (TV series)	creator	Tyler Bensinger
Justice (TV series)	creator	David McNally (director)
Atum (comics)	creator	Alan Zelenetz
Gilded Lily	creator	John Byrne (comics)
Annie McNamara	creator	Ryan Murphy (writer)
Tyr (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Tyr (Marvel Comics)	creator	Larry Lieber
Tyr (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Jimmy McNulty	creator	David Simon
Belathauzer	creator	David Anthony Kraft
Belathauzer	creator	Ed Hannigan
Devil-Slayer	creator	Rich Buckler
Y'Garon	creator	Chris Claremont
Y'Garon	creator	Don Heck
Cedric Daniels	creator	David Simon
Allatou	creator	Steve Gerber
Allatou	creator	Gene Colan
Baphomet (comics)	creator	Steve Gerber
Baphomet (comics)	creator	Jim Mooney
Dagoth	creator	Gardner Fox
Dagoth	creator	P. Craig Russell
Ikthalon	creator	Steve Gerber
Ikthalon	creator	Jim Mooney
Ludi (comics)	creator	Roger Stern
Ludi (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Ludi (comics)	creator	Tom Sutton
Ningal (comics)	creator	Gardner Fox
Ningal (comics)	creator	Ernie Chan
Sligguth	creator	Archie Goodwin (comics)
Sligguth	creator	Barry Windsor-Smith
Thog	creator	Steve Gerber
Thog	creator	Rich Buckler
Dweller-in-Darkness	creator	Gerry Conway
Dweller-in-Darkness	creator	Rich Buckler
Dweller-in-Darkness	creator	Roger Stern
Dweller-in-Darkness	creator	Tom Sutton
Visimajoris	creator	Jim Starlin
Visimajoris	creator	Al Milgrom
The Knights of Prosperity	creator	Rob Burnett (producer)
The Knights of Prosperity	creator	Jon Beckerman
Evil Ernie	creator	Brian Pulido
Evil Ernie	creator	Steven Hughes
The Spooktacular New Adventures of Casper	creator	Sherri Stoner
Satannish	creator	Roy Thomas
Satannish	creator	Gene Colan
Harbinger of Apocalypse	creator	James Robinson (comics)
Harbinger of Apocalypse	creator	José Ladrönn
Jet (comics)	creator	Steve Englehart
Jet (comics)	creator	Joe Staton
Straw Man (comics)	creator	Scott Edelman
Straw Man (comics)	creator	Rico Rival
Rachael Ray (TV series)	creator	Oprah Winfrey
El Observador	creator	William H. Phelps, Jr.
Jack Woltz	creator	Mario Puzo
Druig	creator	Jack Kirby
Virako	creator	Roy Thomas
Virako	creator	Walt Simonson
Urizen (comics)	creator	Todd McFarlane
The Young Riders	creator	Ed Spielman
Sprite (Eternal)	creator	Jack Kirby
Kingo Sunen	creator	Jack Kirby
Skornn	creator	Fabian Nicieza
Skornn	creator	Rob Liefeld
Oblivion (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Oblivion (comics)	creator	Alan Kupperberg
For the Love of Ada	creator	Vince Powell
Ang Bagong Kampeon	creator	Radio Philippines Network
Tex Thompson	creator	Ken Fitch
Tex Thompson	creator	Bernard Baily
Neon the Unknown	creator	Jerry Iger
Wag Kukurap	creator	GMA Network
Chopper (Judge Dredd character)	creator	John Wagner
Chopper (Judge Dredd character)	creator	Ron Smith
Chopper (Judge Dredd character)	creator	Cam Kennedy
Magno (Quality Comics)	creator	Paul Gustavson
Ikonn	creator	Roger Stern
Ikonn	creator	Gene Colan
Nobody's Watching	creator	Bill Lawrence (producer)
Nobody's Watching	creator	Neil Goldman and Garrett Donovan
Nobody's Watching	creator	Neil Goldman and Garrett Donovan
Jubjub bird	creator	Lewis Carroll
Bruce Wayne (Amalgam Comics)	creator	Chuck Dixon
Bruce Wayne (Amalgam Comics)	creator	Cary Nord
Invisible Hood	creator	Art Pinajian
Best of World Championship Wrestling	creator	Georgia Championship Wrestling
Best of World Championship Wrestling	creator	Jim Crockett Promotions
Switch (comics)	creator	John Francis Moore
Switch (comics)	creator	Jim Cheung
Lamprey (comics)	creator	Mark Gruenwald
Foxfire (comics)	creator	Mark Gruenwald
Haywire (comics)	creator	Mark Gruenwald
Haywire (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
Devilance	creator	Jack Kirby
Black Rider (comics)	creator	Syd Shores
Traveler (TV series)	creator	David DiGilio
Olivia Reynolds	creator	John Broome (writer)
Olivia Reynolds	creator	Gil Kane
Alfie O'Meagan	creator	Larry Hama
Arizona Annie	creator	Syd Shores
Melter	creator	Stan Lee
Melter    1	creator	Paul Cornell
Woody Goodman	creator	Rob Thomas (writer)
Airborne (comics)	creator	Kurt Busiek
Boobytrap (comics)	creator	Kurt Busiek
Scimitar (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Viscount Raoul de Chagny	creator	Gaston Leroux
Jumanji (TV series)	creator	Arlene Klasky
Jumanji (TV series)	creator	Gábor Csupó
Ghoul (comics)	creator	Ramon Bachs
Ghoul (comics)	creator	Paul Jenkins (writer)
Cannon and Saber	creator	Marv Wolfman
Rune (comics)	creator	Chris Ulm
Rune (comics)	creator	Barry Windsor-Smith
Perry Mason (TV series)	creator	Erle Stanley Gardner
Sludge (comics)	creator	Steve Gerber
Sludge (comics)	creator	Aaron Lopresti
Contrary (comics)	creator	Gerard Jones
Contrary (comics)	creator	Martin England
Uchuu Keiji Gavan	creator	Toei Company
Pharzoof	creator	Chuck Dixon
Pharzoof	creator	Greg Land
Orb (comics)	creator	Len Wein
Orb (comics)	creator	Ross Andru
Orb (comics)	creator	Don Perlin
The Cheap Show	creator	Chris Bearde
Gambler (comics)	creator	Henry Kuttner
Gambler (comics)	creator	Martin Nodell
Judge Niles	creator	John Wagner
Judge Niles	creator	Steve Dillon
Midnight (DC Comics)	creator	Jack Cole (artist)
Atalon	creator	Gerard Jones
Atalon	creator	George Pérez
R.C.M.P. (TV series)	creator	F. R. Crawley
The Adventures of Superboy	creator	Whitney Ellsworth
Creote	creator	Gail Simone
Creote	creator	Ed Benes
Tremor (comics)	creator	Todd McFarlane
Curse (comics)	creator	Todd McFarlane
Stardust (Marvel Comics)	creator	Michael Avon Oeming
Stardust (Marvel Comics)	creator	Andrea Di Vito
Insect Queen (DC Comics)	creator	Otto Binder
Insect Queen (DC Comics)	creator	George Papp
Insect Queen (DC Comics)  Insect Queen   1	creator	Kurt Busiek
Insect Queen (DC Comics)  Insect Queen   1	creator	Peter Vale
Insect Queen (DC Comics)  Insect Queen   1	creator	Jesus Merino
Paibok	creator	Tom DeFalco
Paibok	creator	Paul Ryan (comics)
Paibok	creator	Danny Bulanadi
Devos the Devastator	creator	Tom DeFalco
S.H.O.C.	creator	John Romita, Jr.
S.H.O.C.	creator	Bob Harras
Argus (comics)	creator	Mark Waid
Argus (comics)	creator	Phil Hester (comics)
Normie Osborn	creator	Bill Mantlo
Normie Osborn	creator	Al Milgrom
Cy-Gor	creator	Todd McFarlane
Ultimo (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Infectia	creator	Louise Simonson
Infectia	creator	Walt Simonson
Korg (comics)	creator	Greg Pak
Korg (comics)	creator	Carlo Pagulayan
Miek	creator	Greg Pak
Miek	creator	Carlo Pagulayan
Devastation (comics)	creator	Eric Luke
Hell's Kitchen (UK)	creator	Gordon Ramsay
The PTL Club	creator	Jim Bakker
X-Cutioner	creator	Scott Lobdell
Lobstermen: Jeopardy at Sea	creator	Thom Beers
Mo'Nique's Fat Chance	creator	Mo'Nique
Airman (comics)	creator	George Kapitan
Airman (comics)	creator	Harry Sahle
Arrow (comics)	creator	Paul Gustavson
Remember This?	creator	Sande Stewart
Jill Munroe	creator	Ivan Goff
Jill Munroe	creator	Ben Roberts (writer)
Xavin	creator	Brian K. Vaughan
Xavin	creator	Adrian Alphona
Scorpia (comics)	creator	Gregory Wright
Scorpia (comics)	creator	Darick Robertson
Kris Munroe	creator	Ivan Goff
Kris Munroe	creator	Ben Roberts (writer)
Sabrina Duncan	creator	Ivan Goff
Sabrina Duncan	creator	Ben Roberts (writer)
Appa Ali Apsa	creator	Dennis O'Neil
Appa Ali Apsa	creator	Neal Adams
Raise the Roof (game show)	creator	Andrew O'Connor (actor)
Two (TV series)	creator	Charles Grant Craig
Davina (talk show)	creator	BBC
The New Adventures of Superman (TV series)	creator	Jerry Siegel
Elven (comics)	creator	Len Strazewski
Prototype (comics)	creator	Tom Mason
Prototype (comics)	creator	Len Strazewski
Rafferty (comics)	creator	James Robinson (comics)
TV Offal	creator	Victor Lewis-Smith
TV Offal	creator	Paul Sparks
Hrimhari	creator	Chris Claremont
Hrimhari	creator	Arthur Adams (comics)
Aron (comics)	creator	Steve Englehart
Aron (comics)	creator	Al Milgrom
Timewalker	creator	Barry Windsor-Smith
Mothergod	creator	Jim Shooter
Mothergod	creator	Barry Windsor-Smith
Mothergod	creator	Bob Layton
Kamen Rider Super-1	creator	Shotaro Ishinomori
White Tiger (Kasper Cole)	creator	Christopher Priest (comics)
White Tiger (Kasper Cole)	creator	Dan Fraga
Corkscrew (comics)	creator	Peter Milligan
Corkscrew (comics)	creator	Mike Allred
Super Dave (TV series)	creator	Bob Einstein
The 7 O'Clock News	creator	BBC News
Dança dos Famosos	creator	BBC Worldwide
Shroud (comics)	creator	Steve Englehart
Shroud (comics)	creator	Herb Trimpe
The Grid (TV miniseries)	creator	Tracey Alexander
The Grid (TV miniseries)	creator	Ken Friedman
Meld (comics)	creator	John Layman
Alexander Lexington	creator	Peter Milligan
Shortpack	creator	Brian K. Vaughan
Aló Ciudadano	creator	Leopoldo Castillo
Forbush Man	creator	Stan Lee
Forbush Man	creator	Jack Kirby
Jack-A-Dandy	creator	Alan Moore
Voyage to the Bottom of the Sea (TV series)	creator	Irwin Allen
Native (comics)	creator	Greg Rucka
Native (comics)	creator	Darick Robertson
Bette Porter	creator	Ilene Chaiken
Tina Kennard	creator	Ilene Chaiken
Junta (comics)	creator	Christopher Priest (comics)
Junta (comics)	creator	Dan Fraga
Who Wants to Be a Superhero?	creator	Stan Lee
Who Wants to Be a Superhero?	creator	Bruce Nash
Donald & Deborah Ritter	creator	Roy Thomas
Donald & Deborah Ritter	creator	Dann Thomas
Donald & Deborah Ritter    1	creator	Roy Thomas
Donald & Deborah Ritter    1	creator	Dann Thomas
Maxam	creator	Jim Starlin
Maxam	creator	Tom Raney
Stitch (comics)	creator	Scott Lobdell
Stitch (comics)	creator	Simon Furman
Stitch (comics)	creator	Pat Broderick
Stitch (comics)	creator	Bruce Patterson
Flashback (comics)	creator	John Byrne (comics)
Ever (comics)	creator	Cedric Nocon
Ever (comics)	creator	Adam Kubert
Ever (comics)	creator	Scott Lobdell
Haven (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Haven (comics)	creator	Greg Luzniak
Super-Axis	creator	Roy Thomas
Super-Axis	creator	Alan Kupperberg
Jack Flag	creator	Mark Gruenwald
Jack Flag	creator	Dave Hoover
Gran (TV series)	creator	Ivor Wood
Steve Stifler	creator	Adam Herz
Digital LG Quiz	creator	GMA Network
Demons Three	creator	Gardner Fox
Demons Three	creator	Mike Sekowsky
In Concert (TV series)	creator	Don Kirshner
Black Thorn (comics)	creator	Paul Kupperberg
Black Thorn (comics)	creator	Tod Smith
Totally Circus	creator	Circus Smirkus
Tales of Wells Fargo	creator	Gene Reynolds
American Justice	creator	Towers Productions
Mister Miracle (Shilo Norman)	creator	Jack Kirby
Asia Today	creator	MediaCorp
Valentina Vostok	creator	Paul Kupperberg
Valentina Vostok	creator	Jim Aparo
Hey Joel	creator	Joel Stein
Deathcry	creator	Bob Harras
Deathcry	creator	Steve Epting
Blacke's Magic	creator	Richard Levinson
Blacke's Magic	creator	William LInk
Moses Magnum	creator	Gerry Conway
Moses Magnum	creator	Ross Andru
Devastator (comics)	creator	Len Wein
Devastator (comics)	creator	Herb Trimpe
Devastator (comics)	creator	Bill Mantlo
Devastator (comics)	creator	Sal Buscema
Mauler (comics)	creator	David Michelinie
Mauler (comics)	creator	Frank Miller (comics)
Sunturion	creator	David Michelinie
Sunturion	creator	Bob Layton
Sunturion	creator	Christopher Priest (comics)
Sunturion	creator	Dan Jurgens
The Iron Corporal	creator	Will Franz
The Iron Corporal	creator	Vince Alascia
Dupli-Kate	creator	Robert Kirkman
Dupli-Kate	creator	Cory Walker
The Nameless One	creator	Chris Avellone
Dinah Soar	creator	John Byrne (comics)
Stringer Bell	creator	David Simon
Avon Barksdale	creator	David Simon
Bandila (TV program)	creator	ABS–CBN Corporation
Starshine (comics)	creator	Bill Mantlo
Starshine (comics)	creator	Sal Buscema
Starshine (comics)  Starshine   1	creator	Bill Mantlo
Starshine (comics)  Starshine   1	creator	Al Milgrom
World News Today	creator	BBC World News
Grasz czy nie grasz	creator	Endemol
Benjamin Richard Parker	creator	Tom DeFalco
Benjamin Richard Parker	creator	Ron Frenz
Deal or No Deal (Denmark)	creator	John de Mol
Richard and Mary Parker	creator	Stan Lee
Richard and Mary Parker	creator	Larry Lieber
Locust (comics)	creator	Roy Thomas
Locust (comics)	creator	Werner Roth (comics)
Shax (Charmed)	creator	Brad Kern
Dominus (DC Comics)	creator	Stuart Immonen
Rich Hall's Cattle Drive	creator	Rich Hall
Rich Hall's Cattle Drive	creator	Mike Wilmot
Adam Susan	creator	Alan Moore
Adam Susan	creator	David Lloyd (comics)
William Bush (Hornblower)	creator	C. S. Forester
Accidental Family	creator	Melville Shavelson
Ghost (Marvel Comics)	creator	David Michelinie
Ghost (Marvel Comics)	creator	Bob Layton
Monstra	creator	Grant Morrison
WAGs Boutique	creator	FremantleMedia
Fulla (doll)	creator	NewBoy
11 Cameras	creator	Jeff Spriet
11 Cameras	creator	James Wilkes
Nubia (comics)	creator	Robert Kanigher
Nubia (comics)	creator	Don Heck
Nubia (comics)	creator	Doselle Young
Piper (Morlock)	creator	Louise Simonson
Piper (Morlock)	creator	June Brigman
Gamesmaster (comics)	creator	Whilce Portacio
The Guns of Will Sonnett	creator	Aaron Spelling
Cal Durham	creator	David Michelinie
Cal Durham	creator	Jim Aparo
Maximum (comics)	creator	Fabian Nicieza
Technocrat (comics)	creator	Mike W. Barr
Technocrat (comics)	creator	Paul Pelletier
Watership Down (TV series)	creator	Richard Adams
DragonflyTV	creator	Twin Cities Public Television
Cinnamon (comics)	creator	Roger McKenzie (comics)
Cinnamon (comics)	creator	Dick Ayers
Cinnamon (comics)	creator	Danny Bulanadi
Elliot Moose (TV series)	creator	Andrea Beck
Elliot Moose (TV series)	creator	Jed MacKay
Harness (comics)	creator	Fabian Nicieza
Harness (comics)	creator	Guang Yap
Piecemeal (comics)	creator	Fabian Nicieza
Piecemeal (comics)	creator	Guang Yap
Blockbuster (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Blockbuster (Marvel Comics)	creator	Michael Golden (comics)
Muñeca Brava	creator	Enrique Oscar Torres
The Wind in the Willows (TV series)	creator	Cosgrove Hall Films
Gloss (comics)	creator	Steve Englehart
Gloss (comics)	creator	Joe Staton
Bill the Minder	creator	Timothy Forder
Bill the Minder	creator	W. Heath Robinson
Americop	creator	Mark Gruenwald
Americop	creator	Dave Hoover
Moon Maiden (comics)	creator	Dan Curtis Johnson
Moon Maiden (comics)	creator	Dale Eaglesham
Duplicate Boy	creator	Edmond Hamilton
Duplicate Boy	creator	John Forte
Just Deal	creator	Thomas W. Lynch
The Ultimate Fighter 1	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 1	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 1	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 1	creator	Dana White
The Ultimate Fighter 2	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 2	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 2	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 2	creator	Dana White
The Ultimate Fighter 3	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 3	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 3	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 3	creator	Dana White
PokerFace (game show)	creator	Ant & Dec
Bigby Wolf	creator	Bill Willingham
Head over Heels (TV series)	creator	Jeff Franklin
Shawn Spencer	creator	Steve Franks
Gus (Psych)	creator	Steve Franks
Brotherhood (2006 TV series)	creator	Blake Masters
Bearcats!	creator	Douglas Heyes
Henry Spencer (Psych)	creator	Steve Franks
He & She	creator	Leonard B. Stern
Harold Robbins' The Survivors	creator	Richard De Roy
Harold Robbins' The Survivors	creator	Michael Gleason
Harold Robbins' The Survivors	creator	Harold Robbins
The Debbie Reynolds Show	creator	Jess Oppenheimer
Alice the Goon	creator	E. C. Segar
Bora (comics)	creator	Tony Isabella
Bora (comics)	creator	Kevin Nowland
Carlton Lassiter	creator	Steve Franks
Juliet O'Hara	creator	Steve Franks
Karen Vick	creator	Steve Franks
Dragonwing	creator	Jay Faerber
Dragonwing	creator	Terry Dodson
Spoilsport	creator	Jay Faerber
Spoilsport	creator	Terry Dodson
Nightwind	creator	Jay Faerber
Nightwind	creator	Terry Dodson
Hazard (Marvel Comics)	creator	Fabian Nicieza
Hazard (Marvel Comics)	creator	Art Thibert
Berrenger's	creator	Lynn Marie Latham
Miss Martian	creator	Geoff Johns
Miss Martian	creator	Tony Daniel
Nocturna	creator	Doug Moench
Nocturna	creator	Gene Colan
What It's Like Being Alone	creator	Brad Peyton
Norman McCay	creator	Alex Ross
Norman McCay	creator	Mark Waid
The Henry Rollins Show	creator	Henry Rollins
Coldcast	creator	Joe Kelly (writer)
Coldcast	creator	Doug Mahnke
Menagerie (DC Comics)	creator	Joe Kelly (writer)
Menagerie (DC Comics)	creator	Doug Mahnke
Naif al-Sheikh	creator	Joe Kelly (writer)
Naif al-Sheikh	creator	Doug Mahnke
Night Eagle	creator	J. M. DeMatteis
Night Eagle	creator	Michael Miller
Facade (comics)	creator	Paul Dini
Titannus	creator	Robert Kirkman
Titannus	creator	Scott Kolins
Nova (Frankie Raye)	creator	Roy Thomas
Nova (Frankie Raye)	creator	George Pérez
Ghoul (Ultraverse)	creator	Steve Gerber
Ghoul (Ultraverse)	creator	R.R. Phipps
Ghoul (Ultraverse)	creator	Dave Olbrich
Ghoul (Ultraverse)	creator	Chris Ulm
Ghoul (Ultraverse)	creator	Dinosaurs for Hire
Aalog-Alog	creator	Randy Santiago
Murder in Mind (TV series)	creator	Anthony Horowitz
Phaeder	creator	Mark Gruenwald
Phaeder	creator	Ralph Macchio (comics)
Phaeder	creator	Ron Wilson (comics)
Geppetto (Fables)	creator	Bill Willingham
Typeface (comics)	creator	Paul Jenkins (writer)
Typeface (comics)	creator	Mark Buckingham
Thunderclap (comics)	creator	Mike Collins (comics)
Thunderclap (comics)	creator	Barry Kitson
Killer Shrike	creator	John Warner (comics)
Killer Shrike	creator	John Buscema
WWE Madison Square Garden Classics	creator	Vince McMahon
Porcupine (comics)	creator	Stan Lee
Porcupine (comics)	creator	Don Heck
Porcupine (comics)  Porcupine   1	creator	Justin Gray
Porcupine (comics)  Porcupine   1	creator	Khari Evans
Porcupine (comics)  Porcupine   2	creator	David Hine
Needle (comics)	creator	Mark Gruenwald
Needle (comics)	creator	Carmine Infantino
Needle (comics)	creator	Al Gordon (comics)
Shooting Star (comics)	creator	Bill Mantlo
Shooting Star (comics)	creator	Sal Buscema
Pretty Persuasions	creator	Fabian Nicieza
Pretty Persuasions	creator	Mark Bagley
Sa Re Ga Ma Pa Challenge 2005	creator	Zee TV
The Golden Cage (TV series)	creator	John de Mol
Sweet Valley High (TV series)	creator	Francine Pascal
Nightmares and Dreamscapes: From the Stories of Stephen King	creator	Stephen King
Kay Howard	creator	Tom Fontana
Tim Bayliss	creator	Tom Fontana
After Dark (TV series)	creator	Open Media
Kraven the Hunter (Alyosha Kravinoff)	creator	J. M. DeMatteis
Kraven the Hunter (Alyosha Kravinoff)	creator	Luke Ross
Kraven the Hunter (Alyosha Kravinoff)	creator	Kraven the Hunter
Kraven the Hunter (Alyosha Kravinoff)	creator	Steve Ditko
Shorty McShorts' Shorts	creator	Fred Seibert
Karen Brewer	creator	Ann M. Martin
Doppleganger (comics)	creator	Bob Layton
Doppleganger (comics)	creator	Bret Breeding
Superwoman (Kristin Wells)	creator	Elliot S. Maggin
DMX: Soul of a Man	creator	DMX (rapper)
Nnamdi (comics)	creator	Geoff Johns
Nnamdi (comics)	creator	Scott Kolins
Dallas Riordan	creator	Kurt Busiek
Dallas Riordan	creator	Mark Bagley
Jackdaw (comics)	creator	Dez Skinn
Jackdaw (comics)	creator	Steve Parkhouse
Jackdaw (comics)	creator	Paul Neary
Jackdaw (comics)	creator	John Stokes (artist)
Blackbird (Femizon)	creator	Bill Mantlo
Blackbird (Femizon)	creator	Sal Buscema
Totally Hoops	creator	J. Rupert Thompson
Maximus Lobo	creator	Chuck Austen
Maximus Lobo	creator	Kia Asamiya
First Time Out	creator	Shelley Jensen
Solomon O'Sullivan	creator	Peter Milligan
Solomon O'Sullivan	creator	Mike Allred
Sharon Ginsberg	creator	Peter Milligan
Sharon Ginsberg	creator	Mike Allred
Mastermind (Martinique Jason)	creator	Jeph Loeb
Mastermind (Martinique Jason)	creator	Tim Sale (artist)
Eosimias (comics)	creator	Grant Morrison
Eosimias (comics)	creator	Ethan Van Sciver
Drive (TV series)	creator	Tim Minear
Drive (TV series)	creator	Ben Queen
Bitag	creator	Ben Tulfo
Bitag	creator	News5
Bushmaster (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Bushmaster (Marvel Comics)	creator	John Byrne (comics)
Bushmaster (Marvel Comics)  Bushmaster   1	creator	Mark Gruenwald
Bushmaster (Marvel Comics)  Bushmaster   1	creator	Paul Neary
Lao Ma	creator	Robert Tapert
Petrocelli	creator	Harold Buchman
Petrocelli	creator	Sidney J. Furie
Max Evans	creator	Jason Katims
Michael Guerin	creator	Jason Katims
Tess Harding	creator	Jason Katims
Isabel Evans	creator	Jason Katims
Sorted (TV series)	creator	Danny Brocklehurst
Phineas and Ferb	creator	Dan Povenmire
Phineas and Ferb	creator	Jeff "Swampy" Marsh
Prey (TV series)	creator	William Schmidt (TV writer)
Beast (Disney character)	creator	Glen Keane
Ranger Smith	creator	William Hanna
Ranger Smith	creator	Joseph Barbera
Ramrod (comics)	creator	Peter David
Ramrod (comics)	creator	Larry Stroman
Slab (comics)	creator	Peter David
Slab (comics)	creator	Larry Stroman
The Contender 2	creator	Mark Burnett
Shad (Wild Cards)	creator	Walter Jon Williams
Mr. Men Show (1997)	creator	Roger Hargreaves
Spider-Man 2211	creator	Peter David
Spider-Man 2211	creator	Rick Leonardi
Office Gossip	creator	Paul Mayhew-Archer
Alistaire Stuart	creator	Chris Claremont
Alistaire Stuart	creator	Alan Davis
Prince Thun	creator	Alex Raymond
Cash in the Attic	creator	Leopard Films
Lagot Ka, Isusumbong Kita	creator	GMA Network
Hebe (Marvel Comics)	creator	Allyn Brodsky
Hebe (Marvel Comics)	creator	Frank Springer
Kasha (Pendragon series)	creator	D. J. MacHale
Jade Dragon	creator	Bill Mantlo
Jade Dragon	creator	Jim Lee
Whisper A'Daire	creator	Greg Rucka
Emergency (Philippine TV program)	creator	GMA Network
I-Witness	creator	GMA Network
I-Witness	creator	Probe (Philippine TV series)
100% Pinoy	creator	GMA Network
Reporter's Notebook	creator	GMA News and Public Affairs
GMA Flash Report	creator	GMA Network
Nathan Stark	creator	Andrew Cosby
Saksi sa Dobol B	creator	GMA Network, Inc.
Kyle Abbot	creator	Greg Rucka
Tezcatlipoca (Los Comex)	creator	Javier Hernandez (comics)
Live Roulette	creator	Christopher Ditchburn
List of minor Yeerks	creator	K. A. Applegate
List of minor Yeerks  Esplin 9466 Lesser   1	creator	K. A. Applegate
List of minor Yeerks  Essam 293   1	creator	K. A. Applegate
List of minor Yeerks  Iniss 226   1	creator	K. A. Applegate
List of minor Yeerks  Temrash 114   1	creator	K. A. Applegate
List of minor Yeerks  Tom's second Yeerk   1	creator	K. A. Applegate
List of minor humans (Animorphs)	creator	K. A. Applegate
List of minor humans (Animorphs)  Hedrick Chapman   1	creator	K. A. Applegate
List of minor humans (Animorphs)  Eva   1	creator	K. A. Applegate
List of minor humans (Animorphs)  Loren   1	creator	K. A. Applegate
Omar Little	creator	David Simon
The Twins of Destiny	creator	Jean Chalopin
Mongoose (comics)	creator	Tom DeFalco
Mongoose (comics)	creator	Ron Frenz
Ox (comics)	creator	Stan Lee
Ox (comics)	creator	Steve Ditko
Kapuso Mo, Jessica Soho	creator	GMA Network
Kima Greggs	creator	David Simon
Nuts Entertainment	creator	GMA Network
Phil Urich	creator	Terry Kavanagh
Phil Urich	creator	Steven Butler
Kernel Fleck	creator	Darren Shan
Mad Dog (DC Comics)	creator	Andersen Gabrych
Mad Dog (DC Comics)	creator	Alé Garza
S-Files	creator	GMA Network
Unang Hirit	creator	GMA Network
Pinoy Meets World	creator	GMA Network
Kay Susan Tayo	creator	GMA Network
The Chase (TV series)	creator	Kay Mellor
Thomas & Sarah	creator	Alfred Shaughnessy
Alpha (comics)	creator	Kelley Puckett
Alpha (comics)	creator	Damion Scott
Where I Live	creator	Michael Jacobs
The People Next Door	creator	Wes Craven
The People Next Door	creator	Bruce Wagner
Island Son	creator	Martin Rabbett
Mancuso, F.B.I.	creator	Steve Sohmer
Where the Hell Are We and What Day Is It... This Is Static-X	creator	Static-X
Hyperion Bay	creator	Joseph Dougherty
Linus the Lionhearted	creator	Ed Graham
Dominas	creator	Tom DeFalco
Dominas	creator	Pat Olliffe
Debra Morgan	creator	Jeff Lindsay (writer)
In Loving Memory (TV series)	creator	Dick Sharples
Kivar (Roswell)	creator	Jason Katims
Nathan Bridger	creator	Rockne S. O'Bannon
Ellis Carver	creator	David Simon
Lester Freamon	creator	David Simon
Herc	creator	David Simon
Vulcan (DC Comics)	creator	Scott Beatty
Vulcan (DC Comics)	creator	Keron Grant
Eli (Xena)	creator	Robert Tapert
Stephen Colbert (character)	creator	Stephen Colbert
Super Force	creator	James J. McNamara
Bodie Broadus	creator	David Simon
Maybe This Time	creator	Michael Jacobs
Maybe This Time	creator	Susan Estelle Jansen
Maybe This Time	creator	Bob Young (TV producer)
Super Sabre (comics)	creator	Chris Claremont
Super Sabre (comics)	creator	Alan Davis
Pedro Penduko	creator	Francisco Coching
Peking Express	creator	Ludo Poppe
Pole Chudes	creator	Merv Griffin
TV Patrol Northern Luzon	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Bob Lee Swagger	creator	Stephen Hunter
Isis (Bluewater Comics)	creator	Darren G. Davis
Space Cabbie	creator	Otto Binder
Space Cabbie	creator	Sherman Howard
Mendel Stromm	creator	Stan Lee
Mendel Stromm	creator	Steve Ditko
It's Like, You Know...	creator	Peter Mehlman
Zabranjena ljubav	creator	FremantleMedia
Kevin McCallister	creator	John Hughes (filmmaker)
Time for Beany	creator	Bob Clampett
Will Magnus (Amalgam Comics)	creator	Gerard Jones
Will Magnus (Amalgam Comics)	creator	Mark Waid
Will Magnus (Amalgam Comics)	creator	Howard Porter
Will Magnus (Amalgam Comics)	creator	Ken Lashley
Will Magnus (Amalgam Comics)	creator	John Dell
Will Magnus (Amalgam Comics)	creator	Bill Barilko#Disappearance and death
Ang Pagbabago	creator	GMA Network
Phyla-Vell	creator	Peter David
Phyla-Vell	creator	Paul Azaceta
Gladiatrix (comics)	creator	Mike Carlin
Gladiatrix (comics)	creator	Ron Wilson (comics)
Princess Python	creator	Stan Lee
Princess Python	creator	Steve Ditko
Boomslang (comics)	creator	Mark Gruenwald
Boomslang (comics)	creator	Kieron Dwyer
Fer-de-Lance (comics)	creator	Mark Gruenwald
Fer-de-Lance (comics)	creator	Tom Morgan (comics)
Vanessa Kensington	creator	Mike Myers
The Beatles (TV series)	creator	Al Brodax
The Beatles (TV series)	creator	Sylban Buck
Calla Lily (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Roland Pryzbylewski	creator	David Simon
V (The Final Battle)	creator	Kenneth Johnson (producer)
X (Marvel Comics)	creator	Essad Ribic
Mike Asher	creator	Essad Ribic
Grand Director	creator	Steve Englehart
Grand Director	creator	Sal Buscema
Grand Director	creator	Roger McKenzie (comics)
Grand Director	creator	Jim Shooter
Matt Helm (TV series)	creator	Donald Hamilton
Rock Python	creator	Mark Gruenwald
Rock Python	creator	Kieron Dwyer
Black Racer (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Black Racer (Marvel Comics)	creator	Tom Morgan (comics)
Brodie's Law	creator	David Bircham
Brodie's Law	creator	Daley Osiyemi
Keyshia Cole: The Way It Is	creator	Keyshia Cole
Tequila and Bonetti	creator	Donald Bellisario
Courier (comics)	creator	Fabian Nicieza
Courier (comics)	creator	Joe Madureira
Feasting on Asphalt	creator	Alton Brown
Peek-a-Boo (comics)	creator	Geoff Johns
Peek-a-Boo (comics)	creator	Scott Kolins
Rhea Jones	creator	Paul Kupperberg
Rhea Jones	creator	Steve Lightle
Celsius (comics)	creator	Paul Kupperberg
Celsius (comics)	creator	Jim Aparo
WMAC Masters	creator	Alfred R. Kahn
WMAC Masters	creator	Carlin West
That's Love	creator	Terence Frisby
The Amazing Mrs Pritchard	creator	Jane Featherstone
Loor	creator	D. J. MacHale
Hypno-Hustler	creator	Bill Mantlo
Hypno-Hustler	creator	Frank Springer
Milton the Monster	creator	Hal Seeger
Baa Bahoo Aur Baby	creator	Hats Off Productions
Saarrthi	creator	Neela Telefilms
Slyde	creator	Tom DeFalco
Slyde	creator	Sal Buscema
Gail Leery	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Charlotte Jones (comics)	creator	Louise Simonson
Charlotte Jones (comics)	creator	Terry Shoemaker
Adam's Rib (TV series)	creator	Peter H. Hunt
Guran	creator	Lee Falk
How Do You Solve a Problem Like Maria?	creator	Andrew Lloyd Webber
How Do You Solve a Problem Like Maria?	creator	Bea Ballard
The Net (TV series)	creator	Deborah Pratt
Quizmania (Australia)	creator	Charles Thomas
Quizmania (Australia)	creator	Debbie King
Quizmania (Australia)	creator	Simone Thorogood
All About the Andersons	creator	Anthony Anderson
Sally (The Nightmare Before Christmas)	creator	Tim Burton
Beethoven (TV series)	creator	Amy Holden Jones
Beethoven (TV series)	creator	John Hughes (filmmaker)
Bull (TV series)	creator	Michael S. Chernuchin
The Sarah Jane Adventures	creator	Russell T Davies
The Spectacular Spider-Man (TV series)	creator	Stan Lee
The Spectacular Spider-Man (TV series)	creator	Steve Ditko
Pulling (TV series)	creator	Sharon Horgan
Pulling (TV series)	creator	Dennis Kelly
Pussycat Dolls Present:	creator	Robin Antin
Terry Pratchett's Hogfather	creator	Terry Pratchett
Terry Pratchett's Hogfather	creator	Vadim Jean
Midnight Money Madness	creator	Endemol
Badrock	creator	Rob Liefeld
Artie Maddicks	creator	Bob Layton
Artie Maddicks	creator	Jackson Guice
Flog It!	creator	BBC
The U.S. of Archie	creator	Bob Montana
The U.S. of Archie	creator	John L. Goldwater
Alex Power	creator	Louise Simonson
Alex Power	creator	June Brigman
Snow White (Fables)	creator	Bill Willingham
Protocide	creator	Dan Jurgens
Larry Trask (comics)	creator	Roy Thomas
Larry Trask (comics)	creator	Neal Adams
Debbie Grayson	creator	Robert Kirkman
Zen the Intergalactic Ninja	creator	Stephen L. Stern
Zen the Intergalactic Ninja	creator	Dan Cote
Aphrodite (Xena and Hercules)	creator	Robert Tapert
Real World/Road Rules Challenge: The Gauntlet	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: The Gauntlet	creator	Jonathan Murray
All Souls (TV series)	creator	Stuart Gillard
All Souls (TV series)	creator	Stephen Tolkin
Level 9 (TV series)	creator	Michael Connelly
Level 9 (TV series)	creator	John Sacret Young
Porkpie (TV series)	creator	Trix Worrell
Scorpion (Carmilla Black)	creator	Fred Van Lente
Scorpion (Carmilla Black)	creator	Leonard Kirk
Masked Marvel (Marvel Comics)	creator	Karl Kesel
Masked Marvel (Marvel Comics)	creator	David Hahn (cartoonist)
Sam Beckett	creator	Donald Bellisario
Anelle	creator	Stan Lee
Anelle	creator	Jack Kirby
Tiny Tim (A Christmas Carol)	creator	Charles Dickens
Terminal City (TV series)	creator	Angus Fraser (Canadian television producer)
Miriam Sharpe	creator	Mark Millar
Miriam Sharpe	creator	Steve McNiven
Minerva Paradizo	creator	Eoin Colfer
Avrupa Yakası	creator	Gülse Birsel
Dorothy Spinner	creator	Paul Kupperberg
Dorothy Spinner	creator	Erik Larsen
Dorothy Spinner	creator	Jim Sanders III
Mad Jack the Pirate	creator	Bill Kopp
After You've Gone (TV series)	creator	Fred Barron
Stosh "Piz" Piznarski	creator	Rob Thomas (writer)
Chuck Bass	creator	Cecily von Ziegesar
Chuck Bass	creator	Josh Schwartz
Chuck Bass	creator	Stephanie Savage
Uncommon Women and Others (TV film)	creator	Wendy Wasserstein
Bridgette Crosby	creator	Jeph Loeb
Bridgette Crosby	creator	Duncan Rouleau
Aries (comics)	creator	Roy Thomas
Aries (comics)	creator	Sal Buscema
Aries (comics)	creator	Steve Englehart
Aries (comics)	creator	Bob Brown (comics)
Aries (comics)	creator	David Anthony Kraft
Aries (comics)	creator	Keith Giffen
Aries (comics)	creator	Dennis O'Neil
Aries (comics)	creator	Luke McDonnell
Aries (comics)	creator	Steve Englehart
Aries (comics)	creator	Al Milgrom
Aries (comics)	creator	Steven T. Seagle
Aries (comics)	creator	Duncan Rouleau
Virgil Tibbs	creator	John Ball (author)
Maia Skouris	creator	René Echevarria
Brotherly Love (1995 TV series)	creator	Jonathan Schmock
Brotherly Love (1995 TV series)	creator	Jim Vallely
David Tench Tonight	creator	Andrew Denton
The Burning Zone	creator	Coleman Luck
Almost Perfect	creator	Ken Levine (TV personality)
Almost Perfect	creator	David Isaacs (writer)
Nick Freno: Licensed Teacher	creator	Marc Warren (TV producer)
Second Noah	creator	Pam Long
Moloney (TV series)	creator	Ronald Bass
Moloney (TV series)	creator	Jane Rusconi
The Highwayman (TV series)	creator	Glen A. Larson
The Highwayman (TV series)	creator	Douglas Heyes
Common Law (1996 TV series)	creator	Rob LaZebnik
Holding the Fort	creator	Maurice Gran
Holding the Fort	creator	Laurence Marks (British writer)
Risque (comics)	creator	Jeph Loeb
Risque (comics)	creator	Adam Pollina
First American (comics)	creator	Alan Moore
First American (comics)	creator	Jim Baikie
Saul (comics)	creator	Rob Liefeld
Saul (comics)	creator	Fabian Nicieza
Saul (comics)	creator	Mark Pacella
Gene Simmons Family Jewels	creator	Gene Simmons
Las Vías del Amor	creator	Emilio Larrosa
Mangiafuoco	creator	Bill Tytla
Love on a Rooftop	creator	Harry Ackerman
Love on a Rooftop	creator	Bernard Slade
Marco Pacella	creator	René Echevarria
The Cook Report	creator	Roger Cook
Chris & John's Road Trip!	creator	Chris & John's Road Trip!
Slither (comics)	creator	Jack Kirby
Sonny Spoon	creator	Stephen J. Cannell
Hull High	creator	Gil Grant
Lifestories	creator	Jeffrey Lewis (producer)
The Fanelli Boys	creator	Barry Fanaro
The Fanelli Boys	creator	Mort Nathan
Working It Out	creator	Bill Persky
Jessica Priest	creator	Todd McFarlane
Lucinda Mendez (comics)	creator	Jim Shooter
Lucinda Mendez (comics)	creator	Bob Layton
Real Stories	creator	Hamish Blake
Real Stories	creator	Andy Lee
Lord Rataxes	creator	Jean de Brunhoff
Man Mountain Marko	creator	Stan Lee
Man Mountain Marko	creator	John Romita, Sr.
Groundhog (comics)	creator	Scott Lobdell
Vagabond (comics)	creator	Mark Gruenwald
Vagabond (comics)	creator	Paul Neary
Maging Sino Ka Man	creator	ABS–CBN Corporation
American Dreamer (TV series)	creator	Susan Seeger
Wendy Darling	creator	J. M. Barrie
American Chronicles	creator	David Lynch
Primetime: The Outsiders	creator	Roone Arledge
Wild at Heart (TV series)	creator	Ashley Pharoah
Wind at My Back	creator	Kevin Sullivan (producer)
Erik (The Phantom of the Opera)	creator	Gaston Leroux
Nikki (TV series)	creator	Bruce Helford
Young Blades	creator	Billy Brown
Robby Jackson    1	creator	Tom Clancy
5 and Up	creator	Probe Productions, Inc.
5 and Up	creator	Philippine Children's Television Foundation
Good & Evil	creator	Susan Harris
Griffin (DC Comics)	creator	Danny Bilson
Griffin (DC Comics)	creator	Paul De Meo
Si Tsong, Si Tsang	creator	GMA Network
Beh Bote Nga	creator	GMA Network
GMA News Live	creator	GMA Network
Brigada Siete	creator	GMA Network
Greg Behrendt's Wake Up Call	creator	Greg Behrendt
Greg Behrendt's Wake Up Call	creator	Garth Holsinger
Greg Behrendt's Wake Up Call	creator	Jason Irwin
Nebula (comics)	creator	Roger Stern
Nebula (comics)	creator	John Buscema
Masked Marauder	creator	Stan Lee
Masked Marauder	creator	John Romita, Sr.
Masked Marauder	creator	Frank Giacoia
Cosmic King	creator	Jerry Siegel
Cosmic King	creator	Curt Swan
Cosmic King	creator	Cosmic Boy
Boy Blue (Fables)	creator	Bill Willingham
The Westerner (TV series)	creator	Sam Peckinpah
Zeiss (comics)	creator	Ed Brubaker
Secret Agent Man (TV series)	creator	Barry Josephson
Secret Agent Man (TV series)	creator	Richard Regen
Secret Agent Man (TV series)	creator	Barry Sonnenfeld
Wildstreak	creator	Tom DeFalco
Wildstreak	creator	Herb Trimpe
Coldblood	creator	Doug Moench
Coldblood	creator	Paul Gulacy
El Toro Negro	creator	Mark Bagley
Lightbright	creator	Gregory Wright
Lightbright	creator	Steven Butler
Polestar (comics)	creator	Mark Bagley
Polestar (comics)	creator	Tom DeFalco
Stegron	creator	Len Wein
Stegron	creator	Gil Kane
Leila Davis	creator	Danny Fingeroth
Leila Davis	creator	Kerry Gammill
Leila Davis	creator	Al Milgrom
Crimson Cowl (Justine Hammer)	creator	Kurt Busiek
Crimson Cowl (Justine Hammer)	creator	Mark Bagley
Bobby Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Tick-Tock	creator	Ann Nocenti
Tick-Tock	creator	Brian Postman
Marlo Stanfield	creator	David Simon
Startalk	creator	GMA Network
H2O: Just Add Water	creator	Jonathan M. Shiff
N'Kantu, the Living Mummy	creator	Steve Gerber
N'Kantu, the Living Mummy	creator	Rich Buckler
Thor Girl	creator	Dan Jurgens
Thor Girl	creator	John Romita, Jr.
Phone Ranger	creator	Kurt Busiek
Phone Ranger	creator	James Barnet Fry
Dennis Ryland	creator	René Echevarria
Ervin Burrell	creator	David Simon
William Rawls	creator	David Simon
Howard "Bunny" Colvin	creator	David Simon
Stanislaus Valchek	creator	David Simon
Leander Sydnor	creator	David Simon
Bunk Moreland	creator	David Simon
Vo Spader	creator	D. J. MacHale
Teech	creator	David Frankel
American Detective	creator	Paul Stojanovich
Drexell's Class	creator	Andrew Nicholls and Darrell Vickers
The Slap Maxwell Story	creator	Jay Tarses
Witchfire (DC Comics)	creator	Kurt Busiek
Witchfire (DC Comics)	creator	Tom Grummett
Camp Wilder	creator	Matthew Carlson
Hunter (Australian Crawfords TV series)	creator	Ian Jones
Hunter (Australian Crawfords TV series)	creator	Terry Stapleton
Profile (comics)	creator	Charlie Huston
Profile (comics)	creator	David Finch
Shepard (comics)	creator	Brian K. Vaughan
Shepard (comics)	creator	Jorge Lucas
Prudence Leighton	creator	Brian K. Vaughan
Prudence Leighton	creator	Jorge Lucas
Skitz	creator	Chris Claremont
Stringfellow (comics)	creator	Chris Claremont
Rambo: The Force of Freedom	creator	David Morrell
Crazy for You (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Zaran	creator	Mike Zeck
Zaran    1	creator	Doug Moench
Smiling Tiger	creator	Fabian Nicieza
Ajaxis	creator	Fabian Nicieza
Ajaxis	creator	Tom Grummett
Bloodstrike (Marvel Comics)	creator	Fabian Nicieza
Bloodstrike (Marvel Comics)	creator	Mark Bagley
Primus (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Primus (Marvel Comics)  Primus   1	creator	Archie Goodwin (comics)
Silk Fever	creator	Fabian Nicieza
Overmind (comics)	creator	Stan Lee
Oscar François de Jarjayes	creator	Riyoko Ikeda
Danny the Street	creator	Grant Morrison
Judge Shenker	creator	John Wagner
Judge Shenker	creator	Alan Grant (writer)
Judge Shenker	creator	Cliff Robinson (artist)
Melinda Sordino	creator	Laurie Halse Anderson
Crule (comics)	creator	Rob Liefeld
Crule (comics)	creator	Fabian Nicieza
The Message (TV series)	creator	Johnny Daukes
Tokkei Winspector	creator	Toei Company
Uchuu Keiji Sharivan	creator	Toei Company
Isabelle Tyler	creator	René Echevarria
Nina Jarvis	creator	René Echevarria
Meteorite (comics)	creator	Fabian Nicieza
Meteorite (comics)	creator	Mark Bagley
The Radio Factor	creator	Bill O'Reilly (political commentator)
Gilligan (Gilligan's Island)	creator	Sherwood Schwartz
Prove It!	creator	GeronimoTV
Palace Guard	creator	Stephen J. Cannell
Typhoon (comics)	creator	Gerry Conway
Typhoon (comics)	creator	Jim Starlin
Will Magnus	creator	Robert Kanigher
Will Magnus	creator	Ross Andru
Sentro	creator	Associated Broadcasting Company
CNN Newsroom	creator	Jonathan Klein (CNN)
Herman von Klempt	creator	Mike Mignola
The Ultimate Fighter 4	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 4	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 4	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 4	creator	Dana White
Jordan Collier	creator	René Echevarria
Merlin (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Merlin (Marvel Comics)	creator	Bob Powell
Professor Night	creator	Alan Moore
Dubbilex	creator	Jack Kirby
Flesh 'n' Blood (TV series)	creator	Michael J. Di Gaetano
Flesh 'n' Blood (TV series)	creator	Lawrence Gay
Pinky Dinky Doo	creator	Jim Jinkins
Guys Next Door	creator	Deborah McKay
Meteor Man (comics)	creator	Robert Townsend (actor)
P.S. I Luv U	creator	Glen A. Larson
Big News	creator	Associated Broadcasting Company
Vera sto Dexi	creator	Helena Akrita
Vera sto Dexi	creator	Yiorgos Kiritsis
Ogre (comics)	creator	Roy Thomas
Always and Everyone	creator	Granada Productions
Kevin Keller	creator	Dan Parent
Lonelygirl15	creator	EQAL#Miles Beckett
Lonelygirl15	creator	Mesh Flinders
Lonelygirl15	creator	EQAL#Greg Goodfried
Lonelygirl15	creator	EQAL#Amanda Goodfried
The Ray Bradbury Theater	creator	Ray Bradbury
Omega (comics)	creator	Jim Starlin
Omega (comics)	creator	Paul Levitz
The Plastic Man Comedy/Adventure Show	creator	Jack Cole (artist)
The Plastic Man Comedy/Adventure Show	creator	Joe Ruby
The Plastic Man Comedy/Adventure Show	creator	Ken Spears
Gata Salvaje	creator	Alberto Gómez
8-Ball (comics)	creator	Bob Budiansky
8-Ball (comics)	creator	Bret Blevins
Abominatrix	creator	Buzz Dixon
Abominatrix	creator	Tom Artis
Abominatrix	creator	Steve Gerber
Adrenazon	creator	Kelly Corvese
Adrenazon	creator	Dave Hoover
Aginar	creator	Jack Kirby
Akhenaten (comics)	creator	Peter David
Akhenaten (comics)	creator	David Brewer
Aldebron	creator	Mark Gruenwald
Aldebron	creator	Scot Easton
Aldebron	creator	Bob Almond
Alkhema	creator	Roy Thomas
Alkhema	creator	David Ross (comics)
Alkhema	creator	Tim Dzon
Ammo (comics)	creator	Ann Nocenti
Ammo (comics)	creator	John Romita, Jr.
Jay Landsman (The Wire)	creator	David Simon
Little Miss Jocelyn	creator	Jocelyn Jee Esien
List of Sonic the Comic characters	creator	Richard Elson
List of Sonic the Comic characters	creator	Nigel Kitching
Johny Kitano	creator	Brian K. Vaughan
Johny Kitano	creator	Jorge Lucas
Samantha Jones (Sex and the City)	creator	Candace Bushnell
Father Time (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Aardwolf (comics)	creator	Fabian Nicieza
Aardwolf (comics)	creator	Fred Hayes (comics)
Aminedi	creator	Fabian Nicieza
Aminedi	creator	Kirk Jarvinen
Teddy Altman	creator	Shonda Rhimes
MODAM	creator	Steve Englehart
MODAM	creator	Al Milgrom
Lira (1992 TV series)	creator	GMA Network
Strata (comics)	creator	Keith Giffen
Strata (comics)	creator	Bill Mantlo
Strata (comics)	creator	Todd McFarlane
The Mike O'Malley Show	creator	Mike O'Malley
Veil (comics)	creator	Fabian Nicieza
Veil (comics)	creator	Kirk Jarvinen
Sirocco (comics)	creator	Fabian Nicieza
Sirocco (comics)	creator	Kirk Jarvinen
Sarabhai vs Sarabhai	creator	Hats Off Productions
Sirens (TV series)	creator	Ann Lewis Hamilton
Judge Grice	creator	John Wagner
Judge Grice	creator	Steve Dillon
Vincent Van Dyke	creator	D. J. MacHale
I'm with Her	creator	Chris Henchy
I'm with Her	creator	Marco Pennette
The Addams Family (TV series)	creator	Charles Addams
Bonds on Bonds	creator	Michael Tollin
Hub (comics)	creator	Chris Claremont
Hub (comics)	creator	Aaron Lopresti
Incredible Story Studios	creator	Robert De Lint
Incredible Story Studios	creator	Virginia Thompson
Junk Brothers	creator	Kathy Doherty
Hack (comics)	creator	Chris Claremont
Hack (comics)	creator	Aaron Lopresti
Whittle (UK game show)	creator	Mitchell Symons
Lupo (comics)	creator	Roy Thomas
Lupo (comics)	creator	Neal Adams
Parker Lee	creator	Rob Thomas (writer)
JOT (TV series)	creator	Chief Seattle#The Speech controversy
List of minor Hork-Bajir	creator	K. A. Applegate
List of minor Hork-Bajir  Jara Hamee   1	creator	K. A. Applegate
Kevin Burkhoff	creator	René Echevarria
Hollyoaks: In the City	creator	Phil Redmond
Match (DC Comics)	creator	Ron Marz
Pearl (TV series)	creator	Don Reo
The Adventures of Sinbad	creator	Ed Naha
Deal or No Deal (Hong Kong)	creator	John de Mol
Vague (comics)	creator	Peter David
Vague (comics)	creator	Larry Stroman
Godfrey Calthrop	creator	Chris Claremont
Godfrey Calthrop	creator	Roger Cruz
10 Items or Less (TV series)	creator	Nancy Hower
10 Items or Less (TV series)	creator	John Lehr
House of Venus Show	creator	MKW Productions
Leo Zelinsky	creator	J. Michael Straczynski
Leo Zelinsky	creator	John Romita, Jr.
Tyr (DC Comics)	creator	Cary Bates
Tyr (DC Comics)	creator	Dave Cockrum
Noh Matta Wat!	creator	Denvor Fairweather
Warlock's Daughter	creator	Bill Willingham
Billy Kincaid	creator	Todd McFarlane
Al Giardello	creator	Tom Fontana
Meldrick Lewis	creator	Tom Fontana
Megan Russert	creator	Tom Fontana
Mr. Natural (comics)	creator	Robert Crumb
Animal-Vegetable-Mineral Man	creator	Arnold Drake
Animal-Vegetable-Mineral Man	creator	Bruno Premiani
Torquemada (comics)	creator	Pat Mills
Torquemada (comics)	creator	Kevin O'Neill (comics)
A J Wentworth, BA	creator	H. F. Ellis
Tally Youngblood	creator	Scott Westerfeld
Mary (1985 TV series)	creator	David Isaacs (writer)
Mary (1985 TV series)	creator	Ken Levine (TV personality)
Brimstone Love	creator	John Francis Moore
Brimstone Love	creator	Ron Lim
Ned Horrocks	creator	Chris Claremont
Ned Horrocks	creator	Roger Cruz
Frederick Slade	creator	Frank Tieri (comics)
Frederick Slade	creator	Clayton Henry
The Adventures of Batman	creator	Bob Kane
Silver St. Cloud	creator	Steve Englehart
Silver St. Cloud	creator	Mike Gold (comics)
Elyon Brown	creator	Elisabetta Gnone
Aftershock (comics)	creator	Sean McKeever
Aftershock (comics)	creator	Casey Jones (artist)
Dava (comics)	creator	Staz Johnson
Dava (comics)	creator	Chuck Dixon
Dabney Donovan	creator	Jack Kirby
Ragged Robin (comics)	creator	Grant Morrison
Ragged Robin (comics)	creator	Steve Yeowell
Hikaru Shidou	creator	Clamp (manga artists)
Hercules (DC Comics)	creator	William Moulton Marston
Hercules (DC Comics)	creator	H. G. Peter
Ramayan (TV series)	creator	Ramanand Sagar
D'Angelo Barksdale	creator	David Simon
Vecinos	creator	Eugenio Derbez
Dave and Steve's Video Game Explosion	creator	Ted Jessup
Dave and Steve's Video Game Explosion	creator	David Mandel
Pink Pearl (comics)	creator	John Byrne (comics)
Angstrom Levy	creator	Robert Kirkman
Angstrom Levy	creator	Ryan Ottley
Angstrom Levy	creator	Cory Walker
Trial & Retribution	creator	Lynda La Plante
Pinocchio (Fables)	creator	Bill Willingham
List of View Askewniverse characters	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Randal Graves   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Gwen Turner   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  teve-Dave Pulasti and Walt Grover   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Holden McNeil   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Hooper LaMante   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Cardinal Ignatius Glick   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Leonardo Leonardo   1	creator	Kevin Smith
List of View Askewniverse characters  Rebecca Hicks nee Scott   1	creator	Kevin Smith
The Joke's on Us	creator	Willie Stein
Poundcakes	creator	Mark Gruenwald
Poundcakes	creator	Ralph Macchio (comics)
Noah Knows Best	creator	Ken Lipman
American Ace (Timely Comics)	creator	Paul Lauretta
Mi Gorda Bella	creator	Carolina Espada
Ka Ina	creator	Venevisión
Domo (comics)	creator	Jack Kirby
Blue Diamond (comics)	creator	Ben Thompson (comics)
Jack Frost (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Jack Frost (Marvel Comics)	creator	Frank Giacoia
Spirit of '76 (comics)	creator	Roy Thomas
Spirit of '76 (comics)	creator	Frank Robbins
Isbisa	creator	Bill Finger
Zara (comics)	creator	William Moulton Marston
Uranos (comics)	creator	Jim Starlin
Sui-San	creator	Jim Starlin
Delphan Brothers	creator	Jack Kirby
Valkin	creator	Jack Kirby
Zarin	creator	Jack Kirby
Sigmar (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Kronos (comics)	creator	Mike Friedrich
Kronos (comics)	creator	Jim Starlin
Mentor (A'lars)	creator	Mike Friedrich
Mentor (A'lars)	creator	Jim Starlin
Arlok	creator	Jo Duffy
Arlok	creator	Jerry Bingham
Astron (comics)	creator	Jo Duffy
Astron (comics)	creator	Jerry Bingham
Vampiro (comics)	creator	Roy Thomas
Vampiro (comics)	creator	Arvell Jones
Vampiro (comics)  Vampiro   1	creator	Erik Larsen
Vampiro (comics)  Vampiro   1	creator	Koi Turnbull
Vampiro (comics)  Vampiro   1	creator	Al Milgrom
Starbolt	creator	Chris Claremont
Starbolt	creator	Dave Cockrum
Wing (Marvel Comics)	creator	Joss Whedon
Wing (Marvel Comics)	creator	John Cassaday
Doctor Impossible	creator	Brad Meltzer
Doctor Impossible	creator	Ed Benes
Tiffany (comics)	creator	Todd McFarlane
Grease: You're the One that I Want!	creator	BBC Worldwide
Grease: You're the One that I Want!	creator	David Ian
Life Begins	creator	Mike Bullen
La vie devant nous	creator	Vincenzo Marano
Vienna (comics)	creator	Steven Grant
Bloodshed (comics)	creator	Kurt Busiek
Bloodshed (comics)	creator	Patrick Butler
Kidstreet	creator	Blair Murdoch
Ghost Maker	creator	Doug Moench
Ghost Maker	creator	Gene Day
Goldbug (comics)	creator	Marv Wolfman
Goldbug (comics)	creator	Lee Elias
G.I. Robot	creator	Robert Kanigher
Fat Friends	creator	Kay Mellor
Duke of Deception	creator	William Moulton Marston
Duke of Deception	creator	H. G. Peter
Sabre (comics)	creator	Chris Claremont
Sabre (comics)	creator	Leinil Francis Yu
Sabre (comics)	creator	Thomas Derenick
Sabre (comics)	creator	Anthony Williams
Chang Tzu	creator	Robert Kanigher
Chang Tzu	creator	Ross Andru
Deathwatch (comics)	creator	Howard Mackie
Queen Clea	creator	William Moulton Marston
Cyborgirl	creator	Phil Jimenez
Blue Snowman	creator	William Moulton Marston
Decay (DC Comics)	creator	George Pérez
Surviving Urban Disasters	creator	Les Stroud
Vita-Man	creator	Gary Carlson
Cedric (W.I.T.C.H.)	creator	Elisabetta Gnone
The Winner (TV series)	creator	Ricky Blitt
La Job	creator	Ricky Gervais
La Job	creator	Stephen Merchant
B. A. Baracus	creator	Frank Lupo
The Biggest Loser (season 3)	creator	Dave Broome
Jack Horner (comics)	creator	Bill Willingham
Umi Ryuuzaki	creator	Clamp (manga artists)
PDQ (game show)	creator	Heatter-Quigley Productions
PDQ (game show)  All-Star Baffle   1	creator	Heatter-Quigley Productions
Thunder Girl	creator	Sheldon Moldoff
Mister U.S.	creator	Nat Gertler
Mister U.S.	creator	Mark Lewis
Portal (comics)	creator	Danny Fingeroth
Portal (comics)	creator	Rich Buckler
Toyo Harada	creator	Jim Shooter
Get the Message (game show)	creator	Mark Goodson
Get the Message (game show)	creator	Bill Todman
Leo & Liz in Beverly Hills	creator	Steve Martin
Leo & Liz in Beverly Hills	creator	Paul Perlove
The Young Rebels	creator	Peter Gayle
Razorback (comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Razorback (comics)	creator	Bill Mantlo
Razorback (comics)	creator	Sal Buscema
Marco (comics)	creator	Dennis O'Neil
Marco (comics)	creator	Denys Cowan
Silent Knight	creator	Robert Kanigher
Silent Knight	creator	Irv Novick
Superman (TV series)	creator	Jerry Siegel
Gomi (comics)	creator	Jo Duffy
Gomi (comics)	creator	Kerry Gammill
Super-Chief	creator	Gardner Fox
Super-Chief	creator	Carmine Infantino
Super-Chief	creator	Geoff Johns
Super-Chief	creator	Greg Rucka
Super-Chief	creator	Grant Morrison
Super-Chief	creator	Mark Waid
The Finder (Australian TV series)	creator	Jennifer Rowe
December (comics)	creator	Tom Payer
December (comics)	creator	Humberto Ramos
Agony Again	creator	Tom Richmond (cricketer)
Agony Again	creator	Anna Raeburn
Ms. Mystic	creator	Neal Adams
Bulletproof (comics)	creator	Robert Kirkman
Bulletproof (comics)	creator	Cory Walker
Bulletproof (comics)	creator	Ryan Ottley
Shane (UK TV series)	creator	Frank Skinner
Mighty Man (Image Comics)	creator	Erik Larsen
NewsWatch (Philippine TV program)	creator	Radio Philippines Network
Nargess (TV series)	creator	Sirous Moghadam
Valerie Perez	creator	Tony Daniel
Valerie Perez	creator	Art Thibert
Bob & Carol & Ted & Alice (TV series)	creator	Paul Mazursky
The New Adventures of Perry Mason	creator	Erle Stanley Gardner
Power Boy	creator	Geoff Johns
Power Boy	creator	Tony Daniel
Nichols (TV series)	creator	Frank Pierson
Bruno Mannheim	creator	Jack Kirby
Hydroman	creator	Bill Everett
Hades (DC Comics)	creator	George Pérez
Dreamslayer	creator	Keith Giffen
Dreamslayer	creator	Gerard Jones
Dreamslayer	creator	Bart Sears
Dummy (DC Comics)	creator	Mort Weisinger
Dummy (DC Comics)	creator	Mort Meskin
Lord Havok	creator	Gerard Jones
Lord Havok	creator	Keith Giffen
Beacon (comics)	creator	Gary Carlson
The Virgin Diaries	creator	MTV (UK and Ireland)
Shojun the Warlord	creator	John Wagner
Shojun the Warlord	creator	Alan Grant (writer)
Shojun the Warlord	creator	Cam Kennedy
Shadow Slasher	creator	Doug Moench
Shadow Slasher	creator	Mick Zeck
Shadow Slasher	creator	Gene Day
Bulwark (comics)	creator	Scott Lobdell
Bulwark (comics)	creator	Todd Dezago
Bulwark (comics)	creator	Tom Grummett
Dragon (TV series)	creator	Dav Pilkey
Bomb Queen	creator	Jimmie Robinson
Judge Rico	creator	John Wagner
Malibu, CA (TV series)	creator	Peter Engel (TV producer)
Malibu, CA (TV series)	creator	Carl Kurlander
Terminator: The Sarah Connor Chronicles	creator	Josh Friedman
Wheel of Fortune (UK game show)	creator	Merv Griffin
Iron Maiden (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Iron Maiden (comics)	creator	George Pérez
Queen Desira	creator	Gardner Fox
Lectronn	creator	Sholly Fisch
Lectronn	creator	James Fry III
Minister Blizzard	creator	William Moulton Marston
Trish Tilby	creator	Louise Simonson
Trish Tilby	creator	Jackson Guice
I Ching (comics)	creator	Dennis O'Neil
I Ching (comics)	creator	Mike Sekowsky
Judge Buell	creator	John Wagner
Judge Buell	creator	Carlos Ezquerra
Sun Girl (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Sun Girl (DC Comics)	creator	Tony Daniel
The Complete and Utter History of Britain	creator	Terry Jones
The Complete and Utter History of Britain	creator	Michael Palin
Alexander the Greatest	creator	Bernard Kops
Susan Vandom	creator	Elisabetta Gnone
Queen of Fables	creator	Gail Simone
Diana Palmer (The Phantom)	creator	Lee Falk
Wonderland (TV series)	creator	Peter Berg
Rama (comics)	creator	Eric Luke
Rama (comics)	creator	Yanick Paquette
Brushfire (comics)	creator	Sean McKeever
Brushfire (comics)	creator	Mike Norton
Starr the Slayer	creator	Roy Thomas
Starr the Slayer	creator	Barry Windsor-Smith
Orana (DC comics)	creator	Jack C. Harris
Emma Steed	creator	Warren Ellis
Emma Steed	creator	Carlos Pacheco
Mike Schorr	creator	John Byrne (comics)
Shim'Tar	creator	George Pérez
Judge Edgar	creator	John Wagner
Judge Edgar	creator	John Burns (comics)
All at No 20	creator	Richard Ommanney
Mindblast	creator	Erik Larsen
Mindblast	creator	David Michelinie
El Papagayo	creator	Michael Fleisher
El Papagayo	creator	José Luis García-López
Spirou (character)	creator	Robert Velter
Willow (comics)	creator	Tom Payer
Willow (comics)	creator	Humberto Ramos
Twilight (Marvel Comics)	creator	Tom Peyer
Twilight (Marvel Comics)	creator	Humberto Ramos
Vagabond 7	creator	Jon Bell
Vagabond 7	creator	Stephen Gebhardt
Alex (comics)	creator	Howard Mackie
Alex (comics)	creator	Javier Saltares
Alex (comics)	creator	Mark Texeira
Panara (comics)	creator	Chuck Dixon
Panara (comics)	creator	Jim Balent
Tezcatlipoca (DC Comics)	creator	Dan Mishkin
Tezcatlipoca (DC Comics)	creator	Don Heck
Tezcatlipoca (DC Comics)  Tezcatlipoca II   1	creator	Chuck Dixon
The Crocodile Hunter Diaries	creator	Steve Irwin
Deadeye (Starriors)	creator	Louise Simonson
Deadeye (Starriors)	creator	Ian Akin
Deadeye (Starriors)	creator	Brian Garvey
Oakie Doke	creator	Cosgrove Hall Films
Roll Out	creator	Larry Gelbart
Roll Out	creator	Gene Reynolds
The Big Spin	creator	Fred Tatashore
Spider-Man (Gerry Drew)	creator	Tom DeFalco
Spider-Man (Gerry Drew)	creator	Ron Frenz
Close-up Gendai	creator	NHK
La Intrusa (Mexican telenovela)	creator	Inés Rodena
Wulff (comics)	creator	Tom Payer
Wulff (comics)	creator	Humberto Ramos
Protoplasman	creator	Mort Todd
Protoplasman	creator	Gary Carlson
Pinakamamahal	creator	TAPE Inc.
Pinakamamahal	creator	GMA Network
...And Mother Makes Three	creator	Richard Waring (writer)
Sunrise Earth	creator	David G. Conover
...And Mother Makes Five	creator	Richard Waring (writer)
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters	creator	Bob Clampett
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Beans the Cat   1	creator	Leon Schlesinger
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Bunny and Claude   1	creator	Robert McKimson
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Beaky Buzzard   1	creator	Bob Clampett
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Beaky Buzzard   1	creator	Friz Freleng
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Beaky Buzzard   1	creator	Robert McKimson
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Claude Cat   1	creator	Chuck Jones
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Cool Cat   1	creator	Alex Lovy
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Charlie Dog   1	creator	Bob Clampett
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Charlie Dog   1	creator	Chuck Jones
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Egghead, Jr.   1	creator	Robert McKimson
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Goopy Geer   1	creator	Harman and Ising
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Gabby Goat   1	creator	Bob Clampett
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Gremlin   1	creator	Bob Clampett
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Hector the Bulldog   1	creator	Friz Freleng
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Little Blabbermouse   1	creator	Ben Hardaway
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  and   1	creator	Alex Lovy
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Piggy   1	creator	Harman and Ising
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Piggy   1	creator	Friz Freleng
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Playboy Penguin   1	creator	Chuck Jones
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  pike the Bulldog   1	creator	Friz Freleng
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Chester the Terrier   1	creator	Friz Freleng
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  The Three Bears   1	creator	Chuck Jones
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Toro the Bull   1	creator	Michael Maltese
List of Looney Tunes and Merrie Melodies characters  Cecil Turtle   1	creator	Tex Avery
Valda the Iron Maiden	creator	Roy Thomas
Valda the Iron Maiden	creator	Ernie Colón
White Tiger (Heroes for Hire)	creator	Roger Stern
White Tiger (Heroes for Hire)	creator	Pasqual Ferry
Handy Manny	creator	Marilyn Sadler
Handy Manny	creator	Rick Gitelson
Knattspyrnufélagið Nörd	creator	Bjarni Haukur Þórsson
Knattspyrnufélagið Nörd	creator	Anna Katrín Guðmundsdóttir
Walking Stiletto	creator	Stan Lee
Walking Stiletto	creator	John Romita, Sr.
Walking Stiletto	creator	Sal Buscema
Caméra Café	creator	Bruno Solo
Caméra Café	creator	Yvan Le Bolloc'h
Moon-Boy	creator	Jack Kirby
Sandokan	creator	Emilio Salgari
Andy Capp (TV series)	creator	Reg Smythe
Turkey Television	creator	Roger Price (television producer)
Turkey Television	creator	Geraldine Laybourne
It's Your Bet	creator	Ralph Andrews
Robot (comics)	creator	Robert Kirkman
Robot (comics)	creator	Cory Walker
Destiny (Irene Adler)	creator	Chris Claremont
Destiny (Irene Adler)	creator	John Byrne (comics)
Destiny (Marvel Comics personification)	creator	Steve Gerber
Destiny (Marvel Comics personification)	creator	George Tuska
Lorelei (Savage Land Mutate)	creator	Roy Thomas
Lorelei (Savage Land Mutate)	creator	Neal Adams
Tim Trench	creator	Dennis O'Neil
Miss Mass	creator	Simon Furman
Sabado Barkada	creator	DYXL-TV
NM-E (comics)	creator	James D. Hudnall
Jonny Zero	creator	Ken Sanzel
Jonny Zero	creator	R. Scott Gemmill
Neutron (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Neutron (Marvel Comics)	creator	Dave Cockrum
Lieutenant Frank Drebin	creator	Jerry Zucker (film director)
Lieutenant Frank Drebin	creator	Jim Abrahams
Lieutenant Frank Drebin	creator	David Zucker (filmmaker)
Frida (comics)	creator	Grant Morrison
Frida (comics)	creator	Frank Quitely
Swiss Family Robinson (1974 TV series)	creator	Johann David Wyss
Mad Dog (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Mad Dog (Marvel Comics)	creator	Tom Sutton
Professor Power	creator	J. M. DeMatteis
Professor Power	creator	Herb Trimpe
Mr. One & Mr. Two	creator	Jack Kirby
Mr. One & Mr. Two  Mister Two   1	creator	Jack Kirby
Izzy Cohen	creator	Stan Lee
Izzy Cohen	creator	Jack Kirby
Gabe Jones	creator	Stan Lee
Gabe Jones	creator	Jack Kirby
Junior Juniper	creator	Stan Lee
Junior Juniper	creator	Jack Kirby
Eric Koenig	creator	Stan Lee
Eric Koenig	creator	Dick Ayers
Happy Sam Sawyer	creator	Stan Lee
Happy Sam Sawyer	creator	Jack Kirby
Une grenade avec ça?	creator	Martin Doyon
Une grenade avec ça?	creator	Charles Gaudreau
Une grenade avec ça?	creator	Jean Pelletier
Storybook World	creator	A.J. Shalleck
Valentine's Day (TV series)	creator	Hal Kanter
Naiad (comics)	creator	John Ostrander
Naiad (comics)	creator	Tom Mandrake
Veronica Cale	creator	Greg Rucka
Off the Rails (TV series)	creator	Mary Curtis
Manfred Mota	creator	Mark Waid
Brainy Smurf	creator	Peyo
Deal or No Deal (Sweden)	creator	Endemol
Terraxia	creator	Jim Starlin
Basta Sports	creator	ABS-CBN Foundation
The Underground (TV series)	creator	Damon Wayans
Love Bites (TV series)	creator	Cindy Chupack
I'm with Stupid (TV series)	creator	Peter Keeley
Amphibius (comics)	creator	Roy Thomas
Amphibius (comics)	creator	Neal Adams
Fasaud	creator	Steve Englehart
Fasaud	creator	John Buscema
Merry Pemberton	creator	Otto Binder
Merry Pemberton	creator	Win Mortimer
Merry Pemberton	creator	Grant Morrison
Merry Pemberton	creator	J. H. Williams III
I Pity the Fool (TV series)	creator	Mr. T
Atletico Partick	creator	Ian Pattison
711 (Quality Comics)	creator	George Brenner
Philip Nolan Voigt	creator	Mark Gruenwald
Philip Nolan Voigt	creator	Paul Ryan (comics)
Pozhar	creator	John Ostrander
Jester (Quality Comics)	creator	Paul Gustavson
Hometime (US TV series)	creator	Dean Johnson (television)
Betty Suarez	creator	Silvio Horta
Wilhelmina Slater	creator	Silvio Horta
Hilda Suarez	creator	Silvio Horta
Jigsaw (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Jigsaw (Marvel Comics)	creator	Ross Andru
Jigsaw (Harvey Comics)	creator	Joe Simon
Distant Shores (TV series)	creator	Caleb Ranson
Max Guevara	creator	James Cameron
Charles Wallace Murry	creator	Madeleine L'Engle
Blue Tracer	creator	Fred Guardineer
Science International	creator	Michael Spivak
Herr Kleiser	creator	Mark Millar
Herr Kleiser	creator	Bryan Hitch
Machete (comics)	creator	Mike Carlin
Machete (comics)	creator	Paul Neary
Machete (comics)  Machete   1	creator	Dan Slott
Machete (comics)  Machete   1	creator	Paul Pelletier
Snake Marston (comics)	creator	Tom DeFalco
Snake Marston (comics)	creator	Steve Ditko
Coronary (comics)	creator	Fabian Nicieza
Coronary (comics)	creator	Mark Bagley
Grindhouse (comics)	creator	Justin Gray
Grindhouse (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Grindhouse (comics)	creator	William Tucci
Grindhouse (comics)	creator	Tom Palmer (comics)
John en Shirley	creator	KB Entertainment Unlimited, Inc.
Murder City (TV series)	creator	Robert Murphy
Ironclad (comics)	creator	Bill Mantlo
Ironclad (comics)	creator	Sal Buscema
Kogar	creator	James Craig
Kogar	creator	Doug Moench
Vapor (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Vapor (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Vector (comics)	creator	Bill Mantlo
Vector (comics)	creator	Sal Buscema
X-Ray (comics)	creator	Bill Mantlo
X-Ray (comics)	creator	Sal Buscema
Shockwave (comics)	creator	Tom Sutton
Shockwave (comics)	creator	Doug Moench
Shockwave (comics)	creator	Paul Gulacy
The Last Dragon (2004 TV series)	creator	Charlie Foley
Jean Passepartout	creator	Jules Verne
The BJ and Dirty Dragon Show	creator	Bill Jackson (television personality)
Doctor Dolittle (TV series)	creator	David H. DePatie
Doctor Dolittle (TV series)	creator	Friz Freleng
Doctor Dolittle (TV series)	creator	Paul Harrison
Doctor Dolittle (TV series)	creator	Lennie Weinrib
The Barkleys	creator	David H. DePatie
The Barkleys	creator	Friz Freleng
The Barkleys	creator	Joe Ruby
Bailey's Comets	creator	David H. DePatie
Bailey's Comets	creator	Friz Freleng
Bailey's Comets	creator	Joe Ruby
Bailey's Comets	creator	Ken Spears
Tommy Carcetti	creator	David Simon
The Headmaster (TV series)	creator	Aaron Ruben
The New Andy Griffith Show	creator	Aaron Ruben
Meg Murry	creator	Madeleine L'Engle
Roxxas	creator	Edmond Hamilton
Roxxas	creator	John Forte
Calvin O'Keefe	creator	Madeleine L'Engle
Chris & John to the Rescue!	creator	Chris & John's Road Trip!
Terror (New England Comics)	creator	Ben Edlund
Polly O'Keefe	creator	Madeleine L'Engle
Perrikus	creator	Dan Jurgens
Harry's Mad	creator	Dick King-Smith
Schizoid Man (comics)	creator	Bill Mantlo
Schizoid Man (comics)	creator	John Romita, Jr.
Schizoid Man (comics)	creator	Jim Mooney
Clarence Royce	creator	David Simon
Norman Wilson (The Wire)	creator	David Simon
Bubbles (The Wire)	creator	David Simon
Ziggy Sobotka	creator	David Simon
Frank Sobotka	creator	David Simon
Nick Sobotka	creator	David Simon
Spiros Vondas	creator	David Simon
The Greek	creator	David Simon
Daniel Meade	creator	Silvio Horta
Friedrich Von Roehm	creator	Chris Claremont
Friedrich Von Roehm	creator	Bill Sienkiewicz
Ignacio Suarez	creator	Silvio Horta
Wendy and Marvin	creator	E. Nelson Bridwell
The Evil Touch	creator	Mende Brown Productions
Carol Ferris	creator	John Broome (writer)
Carol Ferris	creator	Robert Kanigher
Carol Ferris	creator	Lee Elias
Deborah Camille Darnell	creator	Gerry Conway
Paula Brooks	creator	Mort Meskin
Paula Brooks	creator	Roy Thomas
Tak and the Power of Juju (TV series)	creator	Tak and the Power of Juju (TV series)
Tuun-La (comics)	creator	Ben Edlund
Hazard (DC Comics)	creator	Roy Thomas
De Lama's	creator	Dan Patterson
De Lama's	creator	Mark Leveson
Talkshow with Spike Feresten	creator	Spike Feresten
John En Marsha	creator	Ading Fernando
PBA on Vintage Sports	creator	Vintage Television
The People Versus	creator	David Briggs
The People Versus	creator	Steven Knight
Mister Sterling	creator	Lawrence O'Donnell
Da Adventures of Pedro Penduko	creator	Francisco Coching
Wee-Bey Brice	creator	David Simon
Proposition Joe	creator	David Simon
Poot Carr	creator	David Simon
Dennis "Cutty" Wise	creator	David Simon
Dennis "Cutty" Wise	creator	George Pelecanos
Beadie Russell	creator	David Simon
Midgard Serpent (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Midgard Serpent (Marvel Comics)	creator	John Buscema
B-And-B	creator	John Sullivan (writer)
Central Park West (TV series)	creator	Darren Star
Jemm	creator	Gene Colan
The Drew Carey Show	creator	Drew Carey
The Drew Carey Show	creator	Bruce Helford
Witness (comics)	creator	Stan Lee
Witness (comics)  The Witness   1	creator	Mark Gruenwald
Witness (comics)  The Witness   1	creator	Paul Ryan (comics)
TV Patrol Southern Mindanao	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Joyride (TV series)	creator	GMA Network
Doctor Finlay	creator	A. J. Cronin
Télématin	creator	William Leymergie
Beverly Switzler	creator	Steve Gerber
Thodi Khushi Thode Gham	creator	Sony Entertainment Television (India)
Dr. Drakken	creator	Mark McCorkle
Dr. Drakken	creator	Bob Schooley
The seamstress (A Tale of Two Cities)	creator	Charles Dickens
Archibald le Magi-chien	creator	Jean Chalopin
Elephant Man (comics)	creator	Geoff Johns
Elephant Man (comics)	creator	Tony Daniel
Goldilocks (comics)	creator	Geoff Johns
Goldilocks (comics)	creator	Tony Daniel
Lucky Ladders	creator	Bob Stewart (television producer)
RoboCop (character)	creator	Edward Neumeier
Scout's Safari	creator	Thomas W. Lynch
SEC on CBS	creator	CBS Sports
Wunda (comics)	creator	Grant Morrison
Wunda (comics)	creator	Pasqual Ferry
Co-Ed Fever	creator	Martin Ransohoff
Bahadur (comics)	creator	Abid Surti
Pandora (comics)	creator	William A. Christensen
Swift Wind	creator	Mattel
Kuyaw!	creator	GMA Network
The Creech	creator	Greg Capullo
Digitek (comics)	creator	John Tomlinson (comics)
Digitek (comics)	creator	Dermot Power
Reanimator (comics)	creator	Erik Larsen
The New Adventures of Robin Hood	creator	Tom Kuhn
The New Adventures of Robin Hood	creator	Fred Weintraub
The New Adventures of Robin Hood	creator	Sandra Weintraub
Rayman: The Animated Series	creator	Ubisoft
Korg: 70,000 B.C.	creator	Fred Freiberger
Hoss (comics)	creator	Garth Ennis
Hoss (comics)	creator	Clayton Crain
Bette Kane	creator	Bob Kane
Bette Kane	creator	Sheldon Moldoff
Bette Kane	creator	Marv Wolfman
Bette Kane	creator	George Pérez
Rock Me Baby (TV series)	creator	Tim Kelleher
Ecstasy (comics)	creator	Peter B. Gillis
Libra (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Libra (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Smoke (comics)	creator	Peter Milligan
Smoke (comics)	creator	Mike Allred
Battleaxe (comics)	creator	Mike Carlin
Battleaxe (comics)	creator	Ron Wilson (comics)
Dansen Macabre	creator	Steven Grant
Dansen Macabre	creator	Tom Sutton
Dansen Macabre	creator	Carmine Infantino
Dragonfly (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Dragonfly (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Otpisani	creator	Dragan Marković
Talon (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Talon (DC Comics)	creator	Tony Daniel
Lagoon Boy	creator	Erik Larsen
Lagoon Boy	creator	Eric Battle
Solitaire (comics)	creator	Gerard Jones
Solitaire (comics)	creator	Jeff Johnson (comics)
Beefeater (comics)	creator	Keith Giffen
Beefeater (comics)	creator	Gerard Jones
Beefeater (comics)	creator	Marshall Rogers
Kazann	creator	Garth Ennis
Kazann	creator	Clayton Crain
Mister Atom	creator	Otto Binder
Mister Atom	creator	C. C. Beck
Superintendent Battle	creator	Agatha Christie
Japanorama	creator	Hotsauce TV
Ralph Malph	creator	Garry Marshall
Warren "Potsie" Weber	creator	Garry Marshall
Chachi Arcola	creator	Garry Marshall
Richie Cunningham	creator	Garry Marshall
Good Game	creator	Janet Carr
Good Game	creator	Jeremy Ray
Enigma (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Enigma (DC Comics)	creator	Tony Daniel
Jassi Jaissi Koi Nahin	creator	DJ's Creative Unit
Music Idol	creator	Simon Fuller
SuperNews!	creator	Josh Faure-Brac
Osiris (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Osiris (DC Comics)	creator	Greg Rucka
Osiris (DC Comics)	creator	Grant Morrison
Osiris (DC Comics)	creator	Mark Waid
Osiris (DC Comics)	creator	Keith Giffen
Madame Sanctity	creator	Scott Lobdell
Madame Sanctity	creator	Jeph Loeb
Madame Sanctity	creator	Gene Ha
Sylvester Pemberton	creator	Jerry Siegel
Bombshell (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Bombshell (DC Comics)	creator	Tony Daniel
Missing Links (game show)	creator	Mark Goodson
Missing Links (game show)	creator	Bill Todman
Ruby Thursday	creator	Steve Gerber
Ruby Thursday	creator	Sal Buscema
Ruby Thursday	creator	Jim Mooney
Young Frankenstein (comics)	creator	Geoff Johns
Young Frankenstein (comics)	creator	Tony Daniel
Turtle's Progress	creator	Edmund Ward
Signing Time!	creator	Rachel Coleman
Signing Time!	creator	Emilie Brown
Idol (Sweden)	creator	Simon Fuller
Australia's Got Talent	creator	Simon Cowell
Mr. Romance	creator	Gene Simmons
Huntsman (comics)	creator	Grant Morrison
Huntsman (comics)	creator	Igor Kordey
Don Kirshner's Rock Concert	creator	Don Kirshner
Ultimaton	creator	Grant Morrison
Ultimaton	creator	Chris Bachalo
Cadillacs and Dinosaurs (TV series)	creator	Steven E. de Souza
Cadillacs and Dinosaurs (TV series)	creator	Mark Schultz (comics)
The Grim Adventures of Billy & Mandy	creator	Maxwell Atoms
Noah's Island	creator	European Broadcasting Union
News Patrol	creator	ABS–CBN Corporation
Ekeines Kai Ego	creator	Costas Pretederis
Jack Malone	creator	Hank Steinberg
Dexter Morgan	creator	Jeff Lindsay (writer)
Samantha Spade (Without a Trace)	creator	Hank Steinberg
Martin Fitzgerald (Without a Trace character)	creator	Hank Steinberg
Vivian Johnson (Without a Trace)	creator	Hank Steinberg
Danny Taylor (Without a Trace)	creator	Hank Steinberg
Poolside Chats	creator	Tom Green
Poolside Chats	creator	Neil Hamburger
Ant-Man (Eric O'Grady)	creator	Robert Kirkman
Ant-Man (Eric O'Grady)	creator	Phil Hester (comics)
Matt Albie	creator	Aaron Sorkin
The Admiral Broadway Revue	creator	Max Liebman
Doctor Faustus (comics)	creator	Stan Lee
Doctor Faustus (comics)	creator	Jack Kirby
Live!Girls! present Dogtown	creator	Sam Battersea
El Tigre: The Adventures of Manny Rivera	creator	Sandra Equihua
El Tigre: The Adventures of Manny Rivera	creator	Jorge R. Gutierrez
Madman of the People	creator	Stu Kreisman
Wildfire (Carol Vance Martin)	creator	Robert Turner
Wildfire (Carol Vance Martin)	creator	Jim Mooney
Mike and Angelo	creator	Lee Pressman
Bootleg (comics)	creator	Todd Nauck
Biker Build-Off	creator	Thom Beers
Ruth (comics)	creator	Garth Ennis
Ruth (comics)	creator	Clayton Crain
Thorn (comics)	creator	Robert Kanigher
Thorn (comics)	creator	Ross Andru
Sea Patrol (TV series)	creator	Blue Heelers
Connie Beauchamp	creator	Kathleen Hutchison
Holland's Next Top Model	creator	Tyra Banks
John Winchester (Supernatural)	creator	Eric Kripke
Yetrigar	creator	Doug Moench
Yetrigar	creator	Herb Trimpe
Answer (comics)	creator	Al Milgrom
Answer (comics)	creator	Jim Mooney
Cold War (comics)	creator	Al Milgrom
Cutthroat (comics)	creator	Chris Claremont
Cutthroat (comics)	creator	Michael Netzer
Cutthroat (comics)	creator	Rich Buckler
Crimson Avenger (Lee Travis)	creator	Jim Chambers
Vanguard (Image Comics)	creator	Gary Carlson
Vanguard (Image Comics)	creator	Erik Larsen
Anais (comics)	creator	Joseph Harris
Anais (comics)	creator	Tom Raney
Anais (comics)	creator	Scott Hanna
The Gospel Bill Show	creator	Willie George
Pièces à Conviction	creator	Olivier D Angely
Ray (Ray Terrill)	creator	Jack C. Harris
Ray (Ray Terrill)	creator	Joe Quesada
She-Dragon	creator	Erik Larsen
Moonwing	creator	Chuck Dixon
Moonwing	creator	Cary Nord
Not Going Out	creator	Lee Mack
Paula's Party	creator	Paula Deen
Ellen's Acres	creator	Larry Schwarz
Siren (DC Comics)	creator	Devin K. Grayson
Siren (DC Comics)	creator	Mark Buckingham
Siren (DC Comics)  Siren II   1	creator	Nick Cardy
Eli Stone	creator	Greg Berlanti
Eli Stone	creator	Marc Guggenheim
Erik Killmonger	creator	Don McGregor
Erik Killmonger	creator	Rich Buckler
Lead Balloon	creator	Jack Dee
Lead Balloon	creator	Pete Sinclair
Sin tetas no hay paraíso	creator	Caracol TV
Young Miracleman	creator	Mick Anglo
Gargantua (comics)	creator	Alan Kupperberg
Gargantua (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Monica Rappaccini	creator	Fred Van Lente
Walter the Wobot	creator	John Wagner
Walter the Wobot	creator	Carlos Ezquerra
Armon Gill	creator	John Wagner
Armon Gill	creator	Will Simpson (comics)
Mahabharat (TV series)	creator	Baldev Raj Chopra
Glob (comics)	creator	Roy Thomas
Glob (comics)	creator	Herb Trimpe
Glob (comics)  Glob   1	creator	Tom Field
Glob (comics)  Glob   1	creator	Gary Barker
KhLΘG	creator	Kurt Busiek
KhLΘG	creator	Ricardo Villagran
Golem (comics)	creator	Len Wein
Golem (comics)  Golem   1	creator	Roy Thomas
Golem (comics)  Golem   1	creator	Frank Robbins
Golem (comics)  Golem   1	creator	Frank Springer
Golem (comics)  Golem   2	creator	Eric Powell (comics)
Golem (comics)  Golem   2	creator	Kyle Hotz
Golem (comics)  Golem   2	creator	Brian K. Vaughan
The Invisible Man (1975 TV series)	creator	Harve Bennett
The Invisible Man (2000 TV series)	creator	Matt Greenberg
Secret Cabaret	creator	Simon Drake
Secret Cabaret	creator	Open Media
Groot	creator	Stan Lee
Groot	creator	Jack Kirby
Groot	creator	Dick Ayers
It the Living Colossus	creator	Jack Kirby
Kraa the Unhuman	creator	Stan Lee
Kraa the Unhuman	creator	Jack Kirby
Huntress (Helena Bertinelli)	creator	Joey Cavalieri
Huntress (Helena Bertinelli)	creator	Joe Staton
Huntress (Helena Bertinelli)	creator	Huntress (Helena Wayne)
Huntress (Helena Bertinelli)	creator	Joe Staton
Huntress (Helena Wayne)	creator	Paul Levitz
Huntress (Helena Wayne)	creator	Joe Staton
Robotman (Robert Crane)	creator	Jerry Siegel
Robotman (Robert Crane)	creator	Leo Nowak
Clay Quartermain	creator	Jim Steranko
Robotman (Cliff Steele)	creator	Arnold Drake
Robotman (Cliff Steele)	creator	Bob Haney
Robotman (Cliff Steele)	creator	Bruno Premiani
Johnny Quick (Johnny Chambers)	creator	Mort Weisinger
Zombie (comics)	creator	Stan Lee
Zombie (comics)	creator	Bill Everett
Karaoke Television	creator	Stewart Krohn
Detective-Judge Armitage	creator	Dave Stone
Detective-Judge Armitage	creator	Sean Phillips
Nostromo (comics)	creator	Tom Peyer
Nostromo (comics)	creator	Humberto Ramos
Prester John (comics)	creator	Stan Lee
Prester John (comics)	creator	Jack Kirby
The Good Life (1971 TV series)	creator	Larry Cohen
The Good Life (1971 TV series)	creator	Fred Freeman
Billy (Saw)	creator	James Wan
Karam Apnaa Apnaa	creator	Balaji Telefilms
Death Wreck	creator	Craig Houston
Death Wreck	creator	Staz Johnson
Construct (comics)	creator	Steve Englehart
Construct (comics)	creator	Dick Dillin
Cyclotron (comics)	creator	Roy Thomas
X'Hal	creator	George Pérez
Rockpalast	creator	Westdeutscher Rundfunk
Eloise: The Animated Series	creator	Kay Thompson
Eloise: The Animated Series	creator	Hilary Knight
Vas o No Vas (US game show)	creator	John de Mol
Pamela Barnes Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Esméralda (The Hunchback of Notre-Dame)	creator	Victor Hugo
Dominic Fortune	creator	Howard Chaykin
Dominic Fortune	creator	J. M. DeMatteis
Dominic Fortune	creator	Kerry Gammill
Prince Evillo	creator	E. Nelson Bridwell
Prince Evillo	creator	Curt Swan
Realiti	creator	Ng Ping Ho
Uproar	creator	Tom Peyer
Uproar	creator	Humberto Ramos
The 8TV Quickie	creator	Ahmad Izham Omar
Knights of God	creator	Richard Cooper (writer)
Chad Vader: Day Shift Manager	creator	Aaron Yonda
Chad Vader: Day Shift Manager	creator	Matt Sloan (director)
John from Cincinnati	creator	David Milch
John from Cincinnati	creator	Kem Nunn
Modred the Mystic	creator	Bill Mantlo
Modred the Mystic	creator	Yong Montano
Modred the Mystic	creator	Marv Wolfman
Dawn (comics)	creator	Joseph Michael Linsner
VH1 Storytellers	creator	VH1
La Viuda de Blanco	creator	Julio Jimenez (writer)
Space Island One	creator	Andrew MacLear
Zachary Zatara	creator	Geoff Johns
Zachary Zatara	creator	Tony Daniel
Alberto Falcone	creator	Jeph Loeb
Alberto Falcone	creator	Tim Sale (artist)
Tripping Over	creator	Mike Bullen
Lorelei (Asgardian)	creator	Walt Simonson
Azazel (Supernatural)	creator	Eric Kripke
Jester (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Jester (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Jester (Marvel Comics)  Jester   2	creator	Dave Thorpe
Jester (Marvel Comics)  Jester   2	creator	Paul Neary
Jester (Marvel Comics)  Jester   2	creator	Alan Davis
Jester (Marvel Comics)  Jester   2	creator	Alan Moore
Jester (Marvel Comics)  Jester   2	creator	Alan Davis
John "Hannibal" Smith	creator	Frank Lupo
Templeton "Faceman" Peck	creator	Frank Lupo
H. M. Murdock	creator	Frank Lupo
Lynx (comics)	creator	Chuck Dixon
Lynx (comics)	creator	Tom Lyle
Judge Guthrie	creator	John Wagner
Judge Guthrie	creator	Carlos Ezquerra
Otto Sump	creator	John Wagner
Galen DeMarco	creator	John Wagner
Galen DeMarco	creator	Carlos Ezquerra
East Meets West (TV series)	creator	Ming Tsai
Gosamyr	creator	Louise Simonson
Gosamyr	creator	Bret Blevins
Vanishing Son	creator	Rob Cohen
Makin' It	creator	Mark Rothman
Makin' It	creator	Lowell Ganz
Makin' It	creator	Garry Marshall
The Janice Dickinson Modeling Agency episodes (season 1)	creator	Janice Dickinson
The Bad Girls Club	creator	Jonathan Murray
Forrest Gump (character)	creator	Winston Groom
Glory Days (TV series)	creator	Kevin Williamson
Magpakailanman	creator	GMA Network
Miss Seventeen	creator	Atoosa Rubenstein
Snapdragon (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Snapdragon (comics)	creator	George Pérez
Harriet Hayes	creator	Aaron Sorkin
I Love New York (TV series)	creator	Cris Abrego
I Love New York (TV series)	creator	Mark Cronin
Race to Dakar	creator	Charley Boorman
Race to Dakar	creator	Russ Malkin
Gabrielle Haller	creator	Chris Claremont
Gabrielle Haller	creator	Dave Cockrum
Philippines' Next Top Model	creator	Tyra Banks
Me, You and Him	creator	Hugh Dennis
Me, You and Him	creator	Steve Punt
Me, You and Him	creator	Nick Hancock
Stalker (comics)	creator	Paul Levitz
Stalker (comics)	creator	Steve Ditko
The Dame Edna Experience	creator	Barry Humphries
Dry Your Eyes (TV series)	creator	Damon Quinn
Jonny Double	creator	Len Wein
Jonny Double	creator	Marv Wolfman
The Company (TV miniseries)	creator	Robert Littell (author)
De Club van Sinterklaas	creator	Michiel Kerbosch
Fast Money (CNBC)	creator	Dylan Ratigan
Bombshell (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Carrusel	creator	Televisa
Kaamelott	creator	Alexandre Astier
The Baseball Bunch	creator	Major League Baseball
Once Upon a Time... Life	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... Space	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... The Discoverers	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... The Americas	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... The Explorers	creator	Albert Barillé
The Business (TV series)	creator	Phil Price
Black Sash (TV series)	creator	Robert Mark Kamen
Danny Tripp	creator	Aaron Sorkin
Jordan McDeere	creator	Aaron Sorkin
Sons of Butcher (TV series)	creator	Dave Dunham
Sons of Butcher (TV series)	creator	Trevor Ziebarth
Sons of Butcher (TV series)	creator	Jay Ziebarth
Simon Stiles	creator	Aaron Sorkin
Tom Jeter	creator	Aaron Sorkin
Slappy the Dummy	creator	R. L. Stine
Jack Rudolph (Studio 60 on the Sunset Strip)	creator	Aaron Sorkin
Cal Shanley	creator	Aaron Sorkin
Caesar (Xena)	creator	Robert Tapert
Blinky Bill (TV Series)	creator	Dorothy Wall
Blinky Bill (TV Series)	creator	Yoram Gross
Blowhard (comics)	creator	Louise Simonson
Blowhard (comics)	creator	Walt Simonson
America's Game: The Super Bowl Champions	creator	NFL Films
America's Game: The Super Bowl Champions	creator	NFL Network
America's Game: The Super Bowl Champions	creator	Steve Sabol
Rob & Big	creator	Rob Dyrdek
Rob & Big	creator	Christopher Boykin
Fireflies (TV series)	creator	John O'Brien
Break with the Boss	creator	Twofour
The Byrds of Paradise	creator	Charles H. Eglee
Father Time (DC Comics)	creator	Grant Morrison
Father Time (DC Comics)	creator	Doug Mahnke
Barry Hubris	creator	Ben Edlund
Derek Shepherd	creator	Shonda Rhimes
3 lbs	creator	Peter Ocko
Mister No	creator	Sergio Bonelli
Mister No	creator	Gallieno Ferri
Intelligence (TV series)	creator	Chris Haddock
Mopee	creator	Gardner Fox
Mopee	creator	Carmine Infantino
Holland's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Peter Pan	creator	J. M. Barrie
Double Dragon (TV series)	creator	DIC Entertainment
Stan Lee (Judge Dredd character)	creator	John Wagner
Stan Lee (Judge Dredd character)	creator	Alan Grant (writer)
Stan Lee (Judge Dredd character)	creator	Barry Kitson
Paul the Samurai	creator	Ben Edlund
Wundarr the Aquarian	creator	Steve Gerber
Wundarr the Aquarian	creator	Val Mayerik
Wundarr the Aquarian	creator	Mark Gruenwald
Wundarr the Aquarian	creator	Ralph Macchio (comics)
Cavalier (comics)	creator	Bob Kane
A Minute with Stan Hooper	creator	Norm Macdonald
A Minute with Stan Hooper	creator	Barry Kemp (TV producer)
X Factor (Netherlands)	creator	Simon Cowell
He's a Bully, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Vampi	creator	Kevin Lau
Vampi	creator	David Conway (philosopher)
RE:Brand	creator	Russell Brand
RE:Brand	creator	Matt Morgan (comedian)
That's Entertainment (TV series)	creator	GMA Network
Peter "Sting" Stanchek	creator	Jim Shooter
Singles (TV series)	creator	Eric Chappell
Comet Queen	creator	Keith Giffen
Comet Queen	creator	Paul Levitz
Comet Queen	creator	Larry Mahlstedt
Krang (comics)	creator	Stan Lee
Cristina Yang	creator	Shonda Rhimes
Izzie Stevens	creator	Shonda Rhimes
Alex Karev	creator	Shonda Rhimes
Miranda Bailey	creator	Shonda Rhimes
Meredith Grey	creator	Shonda Rhimes
Richard Webber	creator	Shonda Rhimes
George O'Malley	creator	Shonda Rhimes
Callie Torres	creator	Shonda Rhimes
Addison Montgomery	creator	Shonda Rhimes
La Roue de la Fortune	creator	Merv Griffin
Golden Knight	creator	Alan Grant (writer)
Golden Knight	creator	Val Semeiks
Loose Cannon (comics)	creator	Jeph Loeb
Hassling-Ketling of Elgin	creator	Henryk Sienkiewicz
Deal or No Deal Canada	creator	John de Mol
Sorority Life	creator	Sergio Myers
Gloss (TV series)	creator	Rosemary McLeod
Brothers Grimm (comics)	creator	Marv Wolfman
Brothers Grimm (comics)	creator	Carmine Infantino
Crapston Villas	creator	Sarah Ann Kennedy
Skyman (Columbia Comics)	creator	Gardner Fox
Skyman (Columbia Comics)	creator	Ogden Whitney
ASBO Teen to Beauty Queen	creator	North One Television
Faustus (cat)	creator	Dave Kaler
Faustus (cat)	creator	Steve Ditko
Weasel (comics)	creator	Fabian Nicieza
Weasel (comics)	creator	Joe Madureira
PJ Maybe	creator	John Wagner
PJ Maybe	creator	Alan Grant (writer)
PJ Maybe	creator	Liam Sharp
Klan (TV series)	creator	Paweł Karpiński
Mission Man Band	creator	MTV (UK and Ireland)
Mission Man Band	creator	VH1
Mole (comics)	creator	Louise Simonson
Cliff Barnes	creator	David Jacobs (writer)
Fifi the Duck	creator	Steve Gerber
Author Meets the Critics	creator	Phyllis Adams Jenkins
Baron Brimstone	creator	Tom DeFalco
Baron Brimstone	creator	Steve Ditko
Borat's Television Programme	creator	Sacha Baron Cohen
Mouthpiece (comics)	creator	Fred Guardineer
The Big Gay Sketch Show	creator	Rosie O'Donnell
Witchblade (TV series)	creator	Ralph Hemecker
Under Suspicion (TV series)	creator	Jacqueline Zambrano
The State Within	creator	Lizzie Mickery
The State Within	creator	Daniel Percival (director/writer)
Charm School (TV series)	creator	Cris Abrego
Charm School (TV series)	creator	Mark Cronin
Triple Sensation	creator	Garth Drabinsky
Rapture (comics)	creator	Erik Larsen
Timmy the Timid Ghost	creator	Al Fago
Juken Sentai Gekiranger	creator	Toei Company
Phenom (TV series)	creator	Sam Simon
The Chris Isaak Show	creator	William Lucas Walker
Sa Re Ga Ma Pa	creator	Zee TV
Elaine Belloc	creator	Mike Carey (writer)
John Wemmick	creator	Charles Dickens
Ani-Mator	creator	Louise Simonson
Ani-Mator	creator	Bret Blevins
Leap Years	creator	Ron Cowen
Leap Years	creator	Daniel Lipman
Miss Ellie Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Jock Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Lucy Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Luv Kush	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Valene Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Adam Eddington	creator	Madeleine L'Engle
Ray Krebbs	creator	David Jacobs (writer)
Jenna Wade	creator	David Jacobs (writer)
Sucks Less with Kevin Smith	creator	Kevin Smith
Sucks Less with Kevin Smith	creator	Scott Mosier
The Idiot Box (MTV)	creator	Alex Winter
The Idiot Box (MTV)	creator	Tom Stern (director)
Bird-Brain	creator	Louise Simonson
Bird-Brain	creator	June Brigman
Palaban	creator	GMA Network
Black Fox (comics)	creator	Tom DeFalco
Black Fox (comics)	creator	Ron Frenz
Black Fox (comics)  Black Fox   1	creator	Roger Stern
Black Fox (comics)  Black Fox   1	creator	John Byrne (comics)
Killer Wasp	creator	David S. Goyer
Killer Wasp	creator	Geoff Johns
Killer Wasp	creator	Stephen Sadawski
In the Grid	creator	Endemol
Kristin Westphalen	creator	Rockne S. O'Bannon
Venom (comics)	creator	David Michelinie
Venom (comics)	creator	Mike Zeck
Venom (comics)	creator	Todd McFarlane
Tenacious D (TV series)	creator	Jack Black
Tenacious D (TV series)	creator	Kyle Gass
Tenacious D (TV series)	creator	David Cross
Tenacious D (TV series)	creator	Bob Odenkirk
Play Your Hunch	creator	Mark Goodson
Play Your Hunch	creator	Bill Todman
Derek Morgan (Criminal Minds)	creator	Jeff Davis (writer)
Jennifer Jareau	creator	Jeff Davis
Batman (Earth-Two)	creator	Dennis O'Neil
Batman (Earth-Two)	creator	Dick Dillin
Batman (Earth-Two)	creator	Batman
Batman (Earth-Two)	creator	Bob Kane
Batman (Earth-Two)	creator	Bill Finger
Hollywood's Talking	creator	Jack Barry (television personality)
Aaron Hotchner	creator	Jeff Davis (writer)
Bullet (comics)	creator	Ann Nocenti
Bullet (comics)	creator	John Romita, Jr.
Sal Maroni	creator	Bob Kane
Sal Maroni	creator	Bill Finger
Shen Kuei	creator	Doug Moench
Shen Kuei	creator	Paul Gulacy
Hallelujah! (TV series)	creator	Dick Sharples
Jimmy Woo	creator	Al Feldstein
Jimmy Woo	creator	Joe Maneely
Angela Montenegro	creator	Hart Hanson
Fezziwig	creator	Charles Dickens
Wild Instinct	creator	Procidis
Miss Arrow	creator	Peter David
Miss Arrow	creator	Mike Wieringo
Miss Arrow	creator	Todd Nauck
Starveillance	creator	Eric Fogel
Freej	creator	Mohammed Saeed Harib
The Woodsmen	creator	Bart Batchelor
FTL Newsfeed	creator	F. Paul Wilson
FTL Newsfeed	creator	Matthew J. Costello
Nerissa	creator	Elisabetta Gnone
Tuffy	creator	William Hanna
Tuffy	creator	Joseph Barbera
Sana Maulit Muli	creator	ABS–CBN Corporation
Grosse Pointe (TV series)	creator	Darren Star
A Year at the Top	creator	Woody Kling
Presence (Marvel Comics)	creator	David Anthony Kraft
Presence (Marvel Comics)	creator	Keith Giffen
The Art of Being Nick	creator	Bruce Helford
April Stevens Ewing	creator	David Jacobs (writer)
Dreamqueen	creator	Bill Mantlo
Dreamqueen	creator	Jim Lee
Vicky Austin	creator	Madeleine L'Engle
Kamen Rider: Dragon Knight	creator	Shotaro Ishinomori
Valentina Allegra de Fontaine	creator	Jim Steranko
Noghtechin	creator	Mehran Modiri
Willow (Dreadstar)	creator	Jim Starlin
María la del Barrio	creator	Inés Rodena
Mirage (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Mirage (Marvel Comics)	creator	Ross Andru
Force (comics)	creator	Steve Gerber
Force (comics)	creator	Don Heck
Norway's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Everybody's Talking	creator	Jack Barry (television personality)
Giants (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Giants (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Hark at Barker	creator	Alun Owen
Grog (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Grog (Marvel Comics)	creator	Ron Frenz
Headlok	creator	Steve Englehart
Headlok	creator	Al Milgrom
The Deputy (TV series)	creator	Norman Lear
Alan Pangborn	creator	Stephen King
Prysm	creator	Dan Jurgens
Phineas Horton	creator	Carl Burgos
Kala (comics)	creator	Stan Lee
Kala (comics)	creator	Robert Bernstein (comics)
Kala (comics)	creator	Jack Kirby
Storyline (documentary show)	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Fagin	creator	Charles Dickens
Roughnecks (TV series)	creator	Kieran Prendiville
Rio's World Cup Wind-Ups	creator	Rio Ferdinand
Amazing-Man (Centaur Publications)	creator	Bill Everett
Left-Winger (comics)	creator	Mark Gruenwald
Left-Winger (comics)	creator	Paul Neary
Leir (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Leir (Marvel Comics)	creator	Ron Frenz
The Kaiser Aluminum Hour	creator	Worthington Miner
Damian Tryp	creator	Peter David
Damian Tryp	creator	Ryan Sook
Serving Through Science	creator	Encyclopædia Britannica
Al MacKenzie	creator	Bob Harras
Al MacKenzie	creator	Paul Neary
Luma Lynai	creator	Jerry Siegel
Luma Lynai	creator	Jim Mooney
Damian Wayne	creator	Mike W. Barr
Damian Wayne	creator	Grant Morrison
Damian Wayne	creator	Andy Kubert
Skrullian Skymaster	creator	Mark Gruenwald
Cheater Gunsmoke	creator	Chester Gould
Bouncer (Fox Feature Syndicate)	creator	Robert Kanigher
Bouncer (Fox Feature Syndicate)	creator	Louis Ferstadt
Shapesmith	creator	Robert Kirkman
Alex Rider (character)	creator	Anthony Horowitz
Dressing for Breakfast	creator	Stephanie Calman
Hepzibah (comics)	creator	Chris Claremont
Hepzibah (comics)	creator	Dave Cockrum
Raza Longknife	creator	Chris Claremont
Raza Longknife	creator	Dave Cockrum
Jimmy Conway	creator	Martin Scorsese
Flying Tiger (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Flying Tiger (Marvel Comics)	creator	Steve Leialoha
Jackhammer (comics)	creator	Tony Isabella
Jackhammer (comics)	creator	Bob Brown (comics)
Oddball (comics)	creator	Mark Gruenwald
Powderkeg	creator	Dwayne McDuffie
Powderkeg	creator	M. D. Bright
Blackwing	creator	Gerry Conway
Blackwing	creator	Don Heck
October Road	creator	André Nemec
October Road	creator	Scott Rosenberg
October Road	creator	Josh Appelbaum
Andy Bernard	creator	Greg Daniels
Lodestone (comics)	creator	Danny Fingeroth
Resurrection Blvd.	creator	Dennis E. Leoni
Scorcher (comics)	creator	Kurt Busiek
Scorcher (comics)	creator	Pat Olliffe
Shatterfist (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Shatterfist (Marvel Comics)	creator	Ron Frenz
Shatterfist (Marvel Comics)	creator	Al Milgrom
Sunstroke (comics)	creator	Steve Englehart
Sunstroke (comics)	creator	Al Milgrom
Supercharger (comics)	creator	Kurt Busiek
Supercharger (comics)	creator	Paul Lee (comics)
Creed Bratton (character)	creator	Greg Daniels
Oscar Martinez	creator	Greg Daniels
Stanley Hudson	creator	Greg Daniels
Meredith Palmer	creator	Greg Daniels
Kelly Kapoor	creator	Greg Daniels
Darryl Philbin	creator	Greg Daniels
Toby Flenderson	creator	Greg Daniels
Aksyon Balita	creator	Radio Philippines Network
Zachary Gray	creator	Madeleine L'Engle
The Lone Gunmen (TV series)	creator	Chris Carter (screenwriter)
Max (Comet Man)	creator	Bill Mumy
Max (Comet Man)	creator	Miguel Ferrer
Max (Comet Man)	creator	Kelly Jones (comics)
Ricky Tahoe	creator	Aaron Sorkin
Ron Oswald	creator	Aaron Sorkin
Kate Neville	creator	Bob Harras
Kate Neville	creator	Paul Neary
Samson (Fox Feature Syndicate)	creator	Will Eisner
Samson (Fox Feature Syndicate)	creator	Alex Blum
Flame (comics)	creator	Will Eisner
Flame (comics)	creator	Lou Fine
Titan (Imperial Guard)	creator	Chris Claremont
Titan (Imperial Guard)	creator	Dave Cockrum
Misfit (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Misfit (Marvel Comics)	creator	Al Milgrom
Casualty@Holby City	creator	Tony McHale
Numinus	creator	Jon Bogdanove
Numinus	creator	Gray Morrow
Adham Sabri	creator	Nabil Farouk
Refaat Ismael	creator	Ahmed Khaled Towfik
Ricote (Don Quixote)	creator	Miguel de Cervantes
Tek Jansen	creator	The Colbert Report
H.E.L.P.	creator	Dick Wolf
H.E.L.P.	creator	Christopher Crowe
Peregrine (comics)	creator	Mark Gruenwald
Peregrine (comics)	creator	Bill Mantlo
Peregrine (comics)	creator	Steven Grant
Peregrine (comics)	creator	John Romita, Jr.
Peregrine (comics)	creator	Pablo Marcos
Alexander Goodwin Pierce	creator	Bob Harras
Alexander Goodwin Pierce	creator	Paul Neary
Poison (comics)	creator	Steve Gerber
Poison (comics)	creator	Cynthia Martin
Harry Stein (comics)	creator	Paul Kupperberg
Harry Stein (comics)	creator	Tod Smith
Bork (comics)	creator	Bob Haney
Bork (comics)	creator	Neal Adams
Impulse (Psionex)	creator	Fabian Nicieza
Impulse (Psionex)	creator	Mark Bagley
C.H.Y.K.N.	creator	Elisabetta Gnone
C.H.Y.K.N.  Halinor   1	creator	Elisabetta Gnone
C.H.Y.K.N.  Yan Lin   1	creator	Elisabetta Gnone
C.H.Y.K.N.  Kadma   1	creator	Elisabetta Gnone
James Power (comics)	creator	Louise Simonson
James Power (comics)	creator	June Brigman
Margaret Power	creator	Louise Simonson
Margaret Power	creator	June Brigman
Vampire (Blade)	creator	Guillermo del Toro
Vampire (Blade)	creator	David S. Goyer
Real World/Road Rules Challenge (season)	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge (season)	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge 2000	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge 2000	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Extreme Challenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Extreme Challenge	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: Battle of the Seasons	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: Battle of the Seasons	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Inferno	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: The Inferno	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: Battle of the Sexes	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: Battle of the Sexes	creator	Jonathan Murray
Red Wolf (comics)	creator	Gardner Fox
Red Wolf (comics)	creator	Syd Shores
Red Wolf (comics)	creator	Roy Thomas
Red Wolf (comics)	creator	John Buscema
Real World/Road Rules Challenge: Battle of the Sexes 2	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: Battle of the Sexes 2	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Inferno II	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: The Inferno II	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Gauntlet 2	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: The Gauntlet 2	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: Fresh Meat	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: Fresh Meat	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Duel	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: The Duel	creator	Jonathan Murray
Mr Wong (cartoon character)	creator	Pam Brady
Mr Wong (cartoon character)	creator	Kyle McCulloch
Real World/Road Rules Challenge: The Inferno 3	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World/Road Rules Challenge: The Inferno 3	creator	Jonathan Murray
Kasamh Se	creator	Balaji Telefilms
Big Bag	creator	Nina Elias-Bamberger
Right-Winger (comics)	creator	Mark Gruenwald
Right-Winger (comics)	creator	Paul Neary
Back at the Barnyard	creator	Steve Oedekerk
Mary Poppins (character)	creator	P. L. Travers
Road Hockey Rumble	creator	Calum MacLeod (producer)
Road Hockey Rumble	creator	Mark McGuckin
Scott Tracy	creator	Gerry Anderson
Blastazoid	creator	Joe Frantz
Blastazoid	creator	Brandon DiCamillo
Blastazoid	creator	Rake Yohn
Virgil Tracy	creator	Gerry Anderson
Summer Heights High	creator	Chris Lilley (comedian)
John Tracy (Thunderbirds)	creator	Gerry Anderson
Gordon Tracy	creator	Gerry Anderson
Alan Tracy	creator	Gerry Anderson
My Boys	creator	Betsy Thomas
Emissary (comics)	creator	Jim Valentino
Willy's en Marjetten	creator	Neveneffecten (cabaret)
Willy's en Marjetten	creator	Bart De Pauw
Looter (comics)	creator	Stan Lee
Looter (comics)	creator	Steve Ditko
Search (TV series)	creator	Leslie Stevens
Bed of Roses (TV series)	creator	Jutta Goetze
The Librarians (TV series)	creator	Wayne Hope
The Librarians (TV series)	creator	Robyn Butler
Word (comics)	creator	Mark Millar
Word (comics)	creator	Phil Hester (comics)
Morning Girls with Kris and Korina	creator	ABS–CBN Corporation
Shalla-Bal	creator	Stan Lee
Shalla-Bal	creator	John Buscema
Dylan Killington	creator	Aaron Sorkin
On the Spot (TV series)	creator	Robert Cohen
Weird (comics)	creator	Jim Starlin
Weird (comics)	creator	Bernie Wrightson
Bronze Man (comics)	creator	A.C. Hollingsworth
Kala (Tarzan)	creator	Edgar Rice Burroughs
Beware of Dog (TV series)	creator	Rob Gilmer
Lucy Kenwright	creator	Aaron Sorkin
Grizzly Tales for Gruesome Kids	creator	Jamie Rix
Citizen Baines	creator	Lydia Woodward
Ladies Man (1999 TV series)	creator	Chris Thompson (TV producer)
Alphonse "Big Boy" Caprice	creator	Chester Gould
Bo! in the USA	creator	Leigh Francis
All's Fair	creator	Norman Lear
Ayuready?	creator	Ayumi Hamasaki
NHL on SportsChannel America	creator	SportsChannel America
Bailando por un Sueño (Argentina)	creator	Canal 13 (Argentina)
Angry Planet	creator	Peter Rowe (filmmaker)
Angry Planet	creator	George Kourounis
Spellbinder (Marvel Comics)	creator	Louise Simonson
Spellbinder (Marvel Comics)	creator	Terry Shoemaker
Hardwicke House	creator	Paula Burdon
Mot i brøstet	creator	Tore Ryen
Idols West Africa	creator	Simon Fuller
Identity (game show)	creator	Tim Puntillo
Jabb Love Hua	creator	Zee TV
Spyder (comics)	creator	Louise Simonson
Spyder (comics)	creator	Bret Blevins
Sundragon	creator	Peter B. Gillis
Sundragon	creator	Don Perlin
Sherman Klump	creator	Jerry Lewis
Island City (film)	creator	Jonathan Glassner
Midnight Sun (comics)	creator	Steve Englehart
Midnight Sun (comics)	creator	Jim Starlin
Midnight Sun (comics)	creator	Al Milgrom
Pointman	creator	Steve Hattman
Pointman	creator	Maurice Hurley
Pointman	creator	Eric Wise
Mr. Hiccup	creator	Guido Manuli
Susannah Dean	creator	Stephen King
Yancy Derringer	creator	Mary Loos
Yancy Derringer	creator	Richard Sale (director)
Black Jack Tarr	creator	Steve Englehart
Black Jack Tarr	creator	Jim Starlin
Trick Shot (comics)	creator	Tom DeFalco
Trick Shot (comics)	creator	M. D. Bright
Tyrak	creator	Gerry Conway
Tyrak	creator	George Pérez
Query and Echo	creator	Chuck Dixon
Query and Echo	creator	Kieron Dwyer
Bron (Scion)	creator	Ron Marz
Bron (Scion)	creator	Jim Cheung
Mercurio the 4-D Man	creator	Gerry Conway
Mercurio the 4-D Man	creator	John Buscema
Ryan's Hope	creator	Claire Labine
Ryan's Hope	creator	Paul Avila Mayer
This Space	creator	Jason Howard
Lil' Bush	creator	Donick Cary
Bernd Rechts	creator	Ron Marz
Bernd Rechts	creator	Jim Cheung
Aleksander Lukin	creator	Ed Brubaker
Aleksander Lukin	creator	Steve Epting
Justin Suarez	creator	Silvio Horta
Make the Connection	creator	Mark Goodson
Make the Connection	creator	Bill Todman
Bradford Meade	creator	Silvio Horta
Prank (The Flash)	creator	Danny Bilson
Prank (The Flash)	creator	Paul De Meo
The Edge (Fox TV series)	creator	David Mirkin
Jeff Tracy	creator	Gerry Anderson
The Slim Shady Show	creator	Eminem
Crashbox	creator	Cuppa Coffee Studio
Doug & Jerry	creator	Paul Jenkins (writer)
Doug & Jerry	creator	Ramon Bachs
Run of the House	creator	Betsy Thomas
Cyclone (DC Comics)	creator	Mark Waid
Cyclone (DC Comics)	creator	Alex Ross
Cyclone (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Cyclone (DC Comics)	creator	Dale Eaglesham
Resistiré	creator	Gustavo Belatti
Resistiré	creator	Mario Segade
I, Claudius (TV series)	creator	Robert Graves
Mr. Conductor's Thomas Tales	creator	Britt Allcroft
Chris Kent (comics)	creator	Richard Donner
Chris Kent (comics)	creator	Geoff Johns
Liz Lemon	creator	Tina Fey
Utgard-Loki (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Utgard-Loki (Marvel Comics)	creator	John Buscema
The Beast (2001 TV series)	creator	Kario Salem
Sports Desk (2004 TV series)	creator	Solar Entertainment Corporation
The Super Globetrotters	creator	Hanna-Barbera
Jasper Sitwell	creator	Stan Lee
Jasper Sitwell	creator	Jack Kirby
NBA Jam (TV series)	creator	NBA Entertainment
Tracy Jordan	creator	Tina Fey
Out of Tune	creator	John Sayle
Amanda Tanen	creator	Silvio Horta
Marc St. James	creator	Silvio Horta
Whiteout (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Whiteout (Marvel Comics)	creator	Marc Silvestri
Batwing (comics)	creator	Kurt Busiek
Batwing (comics)	creator	Pat Olliffe
Jenna Maroney	creator	Tina Fey
John Carik	creator	Ian Edginton
John Carik	creator	Doug Wheatley
Worm (comics)	creator	Chris Claremont
Worm (comics)	creator	Marc Silvestri
Kenneth Parcell	creator	Tina Fey
Aladdin (Disney character)	creator	Ron Clements
Aladdin (Disney character)	creator	John Musker
Ned Nickerson	creator	Edward Stratemeyer
Ned Nickerson	creator	Mildred Benson
Hard Time on Planet Earth	creator	Jim Thomas (screenwriter)
Hard Time on Planet Earth	creator	John Thomas (screenwriter)
Jack Donaghy	creator	Tina Fey
Motormouth (comics)	creator	Gary Frank
NHL on USA	creator	USA Network#Sports
America's Next Top Model, Cycle 8	creator	Tyra Banks
Housewife, 49	creator	Victoria Wood
Namond Brice	creator	David Simon
Michael Lee (The Wire)	creator	David Simon
1 vs. 100 (Australian game show)	creator	Endemol
George Fayne	creator	Edward Stratemeyer
George Fayne	creator	Mildred Benson
Ant (DC Comics)	creator	Bob Haney
Ant (DC Comics)	creator	Nick Cardy
Home Shopping Game	creator	Roy Speer
Home Shopping Game	creator	Bud Paxson
Duquan "Dukie" Weems	creator	David Simon
Randy Wagstaff	creator	David Simon
Pasco (comics)	creator	Mike Carey (writer)
Sekai Ninja Sen Jiraiya	creator	Toei Company
Army Wives	creator	Katherine Fugate
Christmas with the Dickinsons	creator	Janice Dickinson
Boggle (game show)	creator	Wink Martindale
Shuffle (game show)	creator	Wink Martindale
Apuesta por un amor	creator	Bernardo Romero Pereiro
Aragorn (comics)	creator	Roy Thomas
Aragorn (comics)	creator	George Tuska
Le Banquier	creator	John de Mol
The Life and Times of Vivienne Vyle	creator	Jennifer Saunders
The Life and Times of Vivienne Vyle	creator	Tanya Byron
Beyond (TV series)	creator	Steven Rumbelow
Where's Waldo? (TV series)	creator	Martin Handford
Kelly Jenkins (Wild Cards)	creator	Stephen Leigh
Odd Man Out (TV series)	creator	Ed Decter
Odd Man Out (TV series)	creator	John J. Strauss
Vi på Saltkråkan	creator	Astrid Lindgren
Masked Raider	creator	Al Anders
Bess Marvin	creator	Edward Stratemeyer
Bess Marvin	creator	Mildred Benson
Carson Drew	creator	Edward Stratemeyer
Carson Drew	creator	Mildred Benson
Eloise Drew	creator	Mildred Benson
Helen Archer	creator	Mildred Benson
Helen Archer	creator	Edward Stratemeyer
Caleb (W.I.T.C.H.)	creator	Elisabetta Gnone
Jabbar (The 99)	creator	Naif Al-Mutawa
Jabbar (The 99)	creator	Fabian Nicieza
Sıla	creator	Gül Oğuz
Black Pirate	creator	Sheldon Moldoff
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	John Cleese
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Terry Gilliam
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Eric Idle
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Terry Jones
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Michael Palin
Britain's Got Talent	creator	Simon Cowell
Britain's Got Talent  Britain's Got More Talent   1	creator	Simon Cowell
List of Kate & Allie episodes	creator	Sherry Coben
The Long, Hot Summer (TV series)	creator	Dean Riesner
Entropy (comics)	creator	Peter David
Entropy (comics)	creator	ChrisCross
Chris Colorado	creator	Thibaut Chatel
Chris Colorado	creator	Franck Bertrand
Chris Colorado	creator	Jacqueline Monsigny
Coronet Blue	creator	Larry Cohen
Wayside (TV series)	creator	Louis Sachar
Spyforce	creator	Roger Mirams
Captain Marvel Jr.	creator	Mac Raboy
Strongman (comics)	creator	Stan Lee
Strongman (comics)	creator	Steve Ditko
Clown (comics)	creator	Stan Lee
Clown (comics)	creator	Steve Ditko
Lincoln Heights (TV series)	creator	Seth Freeman
Tim and Eric Awesome Show, Great Job!	creator	Tim Heidecker
Tim and Eric Awesome Show, Great Job!	creator	Eric Wareheim
Hungary's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Hungary's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Misfit (DC Comics)	creator	Gail Simone
The Ultimate Fighter 5	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 5	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 5	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 5	creator	Dana White
Henry Grubstick	creator	James T. Parriott
Claire Meade	creator	Donald Todd
Live Wire (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Live Wire (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
The Islanders (TV series)	creator	Richard L. Bare
Teena the Fat Lady	creator	Stan Lee
Teena the Fat Lady	creator	Steve Ditko
Human Cannonball (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Human Cannonball (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Great Gambonnos	creator	Stan Lee
Great Gambonnos	creator	Steve Ditko
Rajah (comics)	creator	Steve Englehart
Rajah (comics)	creator	Keith Giffen
Fire-Eater (comics)	creator	David Michelinie
Fire-Eater (comics)	creator	Tom DeFalco
Fire-Eater (comics)	creator	Jerry Bingham
Cloud (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Cloud (comics)	creator	Don Perlin
Steppin' Razor (comics)	creator	Ian Edginton
Steppin' Razor (comics)	creator	Doug Wheatley
Dmitri Bukharin	creator	Bill Mantlo
Dmitri Bukharin	creator	Carmine Infantino
Virrudh	creator	Smriti Zubin Irani
Les Invincibles	creator	François Létourneau
Les Invincibles	creator	Jean-François Rivard
Ringleader (comics)	creator	Mark Gruenwald
Ringleader (comics)	creator	Paul Neary
Tenpin (comics)	creator	Mark Gruenwald
Tenpin (comics)	creator	Paul Neary
Knickknack (comics)	creator	Mark Gruenwald
Knickknack (comics)	creator	Paul Neary
Asmodeus (Marvel Comics)	creator	Michael Fleisher
Asmodeus (Marvel Comics)	creator	Don Perlin
Saturnine (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Saturnine (comics)	creator	Don Perlin
Inferno (demon)	creator	Tony Isabella
Inferno (demon)	creator	Jim Mooney
Null (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Null (comics)	creator	Don Perlin
Amiko Kobayashi	creator	Chris Claremont
Amiko Kobayashi	creator	John Romita
Skins (TV series)	creator	Bryan Elsley
Skins (TV series)	creator	Jamie Brittain
Choukou Senshi Changéríon	creator	Toei Company
Bella Swan	creator	Stephenie Meyer
Jezebelle	creator	Gerry Conway
Jezebelle	creator	Don Newton
Heartland (U.S. TV series)	creator	David Hollander
Dick Turpin (TV series)	creator	Richard Carpenter (screenwriter)
Dick Turpin (TV series)	creator	Paul Knight
Dick Turpin (TV series)	creator	Sidney Cole
Asterix (character)	creator	René Goscinny
Asterix (character)	creator	Albert Uderzo
Partners (TV series)	creator	Amy Lippman
Partners (TV series)	creator	Jeff Greenstein
Mammoth (comics)	creator	Marv Wolfman
Mammoth (comics)	creator	George Pérez
Shimmer (comics)	creator	Marv Wolfman
Shimmer (comics)	creator	George Pérez
Patrol Boat (TV series)	creator	James Davern
Hamilton Slade (mutant)	creator	Frank Tieri (comics)
Hamilton Slade (mutant)	creator	Clayton Henry
Robin (Earth-Two)	creator	Gardner Fox
Robin (Earth-Two)	creator	Mike Sekowsky
Robin (Earth-Two)	creator	Bob Kane
Robin (Earth-Two)	creator	Bill Finger
Karl Malus	creator	Michael Fleisher
Karl Malus	creator	Steve Leialoha
Are You Smarter Than a 5th Grader? (U.S. game show)	creator	Mark Burnett
They Came from Outer Space	creator	Tom McLoughlin
Johnny Gavin (Rescue Me)	creator	Denis Leary
Johnny Gavin (Rescue Me)	creator	Peter Tolan
Count Dracula	creator	Bram Stoker
Kaajjal	creator	Shreya Creations
Fancy Dan	creator	Stan Lee
Fancy Dan	creator	Steve Ditko
Montana (comics)	creator	Stan Lee
Montana (comics)	creator	Steve Ditko
Hammer Harrison	creator	Tom DeFalco
Hammer Harrison	creator	Steve Ditko
Canada's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Canada's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Growing Up Creepie	creator	Mike Young (producer)
Carrie White	creator	Stephen King
Comic Relief Does The Apprentice	creator	Mark Burnett
Margaret White	creator	Stephen King
Beezus Quimby	creator	Beverly Cleary
Sad Love Story	creator	Yoo Chul Yong
Ramona Quimby	creator	Beverly Cleary
Sweet Spy	creator	Kwon Mi Kyung
Mr. Robert Quimby	creator	Beverly Cleary
Picky-picky	creator	Beverly Cleary
Howie Kemp	creator	Beverly Cleary
Mrs. Swink	creator	Beverly Cleary
Susan Kushner	creator	Beverly Cleary
Davy (Ramona series)	creator	Beverly Cleary
Fenris Wolf (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Fenris Wolf (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Wrath (comics)	creator	Mike W. Barr
Wrath (comics)	creator	Michael Golden (comics)
Wrath (comics)	creator	Tony Bedard
Wrath (comics)	creator	Rags Morales
The Sarah Silverman Program	creator	Sarah Silverman
The Sarah Silverman Program	creator	Rob Schrab
The Sarah Silverman Program	creator	Dan Harmon
Halfway Home (TV series)	creator	Oscar Nunez
Lilies (BBC TV series)	creator	Heidi Thomas
Sooty & Co.	creator	Matthew Corbett
Arkillo	creator	Geoff Johns
Arkillo	creator	Ivan Reis
Ang TV	creator	ABS–CBN Corporation
Little Mosque on the Prairie	creator	Zarqa Nawaz
Snap Judgment (game show)	creator	Mark Goodson
Snap Judgment (game show)	creator	Bill Todman
Deal or No Deal (Singapore)	creator	MediaCorp Channel 5
Deal or No Deal (Singapore)	creator	MediaCorp HD5
Deal or No Deal (Singapore)	creator	MediaCorp
Deal or No Deal (Singapore)	creator	MediaCorp
Deal or No Deal (Singapore)	creator	MediaCorp
Goodnight Burbank	creator	Hayden Black
Ajax (comics)	creator	Peter David
Ajax (comics)	creator	Dale Keown
Ajax (comics)  Ajax   1	creator	Joe Kelly (writer)
Ghost Rider (Johnny Blaze)	creator	Roy Thomas
Ghost Rider (Johnny Blaze)	creator	Gary Friedrich
Ghost Rider (Johnny Blaze)	creator	Mike Ploog
Ghost Rider (Danny Ketch)	creator	Howard Mackie
That's My Line	creator	Mark Goodson
Caiera	creator	Greg Pak
Caiera	creator	Carlo Pagulayan
Next of Kin (TV series)	creator	Gavin Petrie
Betsey Trotwood	creator	Charles Dickens
Glamor (comics)	creator	Steve Englehart
Glamor (comics)	creator	Richard Howell (comics)
Lascivious (comics)	creator	Mark Gruenwald
Lascivious (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Lascivious (comics)	creator	John Byrne (comics)
The Con Test	creator	FremantleMedia
The Con Test	creator	Crackerjack Productions
The Con Test	creator	Ant & Dec
Letha	creator	Mark Gruenwald
Letha	creator	Ralph Macchio (comics)
Click (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Take It or Leave It (game show)	creator	2waytraffic
Road Rules 2007: Viewers' Revenge	creator	Jonathan Murray
Road Rules 2007: Viewers' Revenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Auntie Freeze	creator	Mike Carlin
Auntie Freeze	creator	Ron Wilson (comics)
Velocity (comics)	creator	Marc Silvestri
Wonder Woman (Earth-Two)	creator	William Moulton Marston
Wonder Woman (Earth-Two)	creator	Elizabeth Holloway Marston
Guys Like Us	creator	Dan Schneider (TV producer)
Randall & Hopkirk (Deceased)	creator	Dennis Spooner
Geist (DC Comics)	creator	Chuck Dixon
Geist (DC Comics)	creator	Jim Balent
Madmen	creator	Steve Ditko
Scalphunter (DC Comics)	creator	Sergio Aragonés
Scalphunter (DC Comics)	creator	Joe Orlando
From the Basement	creator	Nigel Godrich
Union Jack (Joseph Chapman)	creator	Roger Stern
Union Jack (Joseph Chapman)	creator	John Byrne (comics)
You are a Supermodel	creator	Tyra Banks
The Surreal Life: Fame Games	creator	Mark Cronin
Captain Stingaree	creator	Bob Rozakis
Captain Stingaree	creator	Michael Uslan
Captain Stingaree	creator	Ernie Chan
The World Tonight (ABS-CBN)	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
The Baxters	creator	Hubert Jessup
Summerton Mill	creator	Pete Bryden
Summerton Mill	creator	Ed Cookson
Australia's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Australia's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Kruun	creator	Joss Whedon
Kruun	creator	John Cassaday
Australia's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
The Janice Dickinson Modeling Agency episodes (season 2)	creator	Janice Dickinson
Dear Mother...Love Albert	creator	Rodney Bewes
Ego trip's The (White) Rapper Show	creator	Ego trip (magazine)
Superman (Kal Kent)	creator	Grant Morrison
Superman (Kal Kent)	creator	Superman
Superman (Kal Kent)	creator	Joe Shuster
Harm (comics)	creator	Peter David
Harm (comics)	creator	Todd Nauck
The Riches	creator	Dmitry Lipkin
Carlito Brigante	creator	Edwin Torres (judge)
The Incredible Hulk (1982 TV series)	creator	Stan Lee
The Incredible Hulk (1982 TV series)	creator	Jack Kirby
Rulah, Jungle Goddess	creator	Matt Baker (artist)
Banoo Main Teri Dulhann	creator	Shakuntalam Telefilms
Ghar Ki Lakshmi Betiyann	creator	Creative Eye Limited
The Lab with Leo Laporte	creator	Leo Laporte
¿Quién Tiene la Razón?	creator	Venevisión International
Fraggle Rock (animated TV series)	creator	Margaret Loesch
Dynamo (Fox Feature Syndicate)	creator	Robert Webb (comics)
Dagar, the Desert Hawk	creator	Edmond Good
The Rich List (Australian game show)	creator	12 Yard
Lady Styx	creator	Geoff Johns
Lady Styx	creator	Grant Morrison
Lady Styx	creator	Greg Rucka
Lady Styx	creator	Mark Waid
Sixty Minutes (TV series)	creator	BBC News
List of Robin Hood (2006 TV series) characters	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Marian of Knighton   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Marian of Knighton   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Guy of Gisborne   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Guy of Gisborne   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Vaisey   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Vaisey   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Little John   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Little John   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Much   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Much   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Allan A Dale   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Allan A Dale   1	creator	Foz Allen
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Will Scarlet   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Will Scarlet   1	creator	Foz Allen
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Prince John   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Prince John   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Isabella of Gisborne   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Isabella of Gisborne   1	creator	Foz Allan
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Archer   1	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood (2006 TV series) characters  Archer   1	creator	Foz Allan
Stella and Sam	creator	Marie-Louise Gay
The New Dance Show	creator	R.J. Watkins
Illusion (comics)	creator	Steve Englehart
Illusion (comics)	creator	Richard Howell (comics)
Minuit, le soir	creator	Claude Legault
Kimura (comics)	creator	Craig Kyle
Kimura (comics)	creator	Christopher Yost
Kimura (comics)	creator	Paco Medina
Marina (Telemundo TV series)	creator	Inés Rodena
Chowder (TV series)	creator	C. H. Greenblatt
Thirty Cases of Major Zeman	creator	Jiří Sequens
Cazador	creator	Jorge Lucas
Ahura (comics)	creator	Ann Nocenti
Ahura (comics)	creator	Bret Blevins
Sheriff Woody	creator	John Lasseter
Sheriff Woody	creator	Pete Docter
Sheriff Woody	creator	Andrew Stanton
Sheriff Woody	creator	Joe Ranft
Killpower	creator	Gary Frank
Killpower	creator	Graham Mark
Tuck (comics)	creator	Dan Abnett
Tuck (comics)	creator	Liam Sharp
Evelyn Necker	creator	Dan Abnett
Evelyn Necker	creator	Liam Sharp
Mishak Makhur	creator	Lior Schlein
Death Metal (comics)	creator	Dan Abnett
Death Metal (comics)	creator	Dell Barras
Oonagh Mullarkey	creator	Gary Franks
Plasmer	creator	Glenn Dakin
Plasmer	creator	Pasqual Ferry
Clay Davis	creator	David Simon
Maurice Levy (The Wire)	creator	David Simon
Dennis the Menace (1986 TV series)	creator	DIC Entertainment
Dennis the Menace (1986 TV series)	creator	The Program Exchange
Dennis the Menace (1986 TV series)	creator	Atkinson Film-Arts
DanceLife	creator	Jennifer Lopez
DanceLife	creator	Kevin Tancharoen
Gangbuster	creator	Marv Wolfman
Gangbuster	creator	Jerry Ordway
TV Patrol Central Visayas	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Virtual Murder	creator	Harry Robinson (musician)
Virtual Murder	creator	Brian Degas
Ramona (1988 TV series)	creator	Beverly Cleary
The Verdict (BBC)	creator	Zodiak Media Group
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy (fictional)	creator	Douglas Adams
Catherine Cobert	creator	Keith Giffen
Catherine Cobert	creator	J. M. DeMatteis
Catherine Cobert	creator	Kevin Maguire (artist)
Eesti otsib superstaari	creator	Simon Fuller
Jack-in-the-Box (Marvel Comics)	creator	Buddy Scalera
Jack-in-the-Box (Marvel Comics)	creator	Karl Kerschl
Soul Skinner	creator	Fabian Nicieza
Soul Skinner	creator	Andy Kubert
Satan (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Kingmaker (comics)	creator	Nunzio DeFilippis
Kingmaker (comics)	creator	Christina Weir
Kingmaker (comics)	creator	Clayton Henry
Kien Phuc (Wild Cards)	creator	John J. Miller (author)
Shadow Fists	creator	John J. Miller (author)
Grand High Witch	creator	Roald Dahl
Chaser News Alert	creator	The Chaser
Tim Boo Ba	creator	Stan Lee
Tim Boo Ba	creator	Steve Ditko
Hiram Worchester	creator	George R. R. Martin
Black Eagle (Wild Cards)	creator	Walter Jon Williams
Spider-Woman (TV series)	creator	Archie Goodwin (comics)
Spider-Woman (TV series)	creator	Sal Buscema
Spider-Woman (TV series)	creator	Jim Mooney
Spider-Woman (TV series)	creator	Stan Lee
Envoy (Wild Cards)	creator	Walter Jon Williams
Baghe Mozaffar	creator	Mehran Modiri
Googam	creator	Stan Lee
Googam	creator	Steve Ditko
Till Death...	creator	Johnny Speight
Alexis Meade	creator	Silvio Horta
Alexis Meade	creator	Marco Penette
Gorgilla	creator	Stan Lee
Gorgilla	creator	Jack Kirby
Elektro (comics)	creator	Stan Lee
Elektro (comics)	creator	Jack Kirby
Zire Tigh	creator	Mohammad-Reza Honarmand
Acemi Cadı	creator	Gülse Birsel
Maui Fever	creator	Morgan J. Freeman
Hogmanay Live	creator	BBC Scotland
Veliki brat	creator	Endemol
The Singing Estate	creator	North One Television
The Tudors	creator	Michael Hirst (writer)
Margaret Hale	creator	Elizabeth Gaskell
Horridus (comics)	creator	Erik Larsen
Preston Burke	creator	Shonda Rhimes
Scintilla (comics)	creator	Chris Claremont
Scintilla (comics)	creator	Dave Cockrum
Grim Hunter	creator	Howard Mackie
Grim Hunter	creator	Tom Lyle
The Bronx Is Burning	creator	Jonathan Mahler
The Pyramid Game	creator	Bob Stewart (television producer)
Seeker (comics)	creator	Stan Lee
Seeker (comics)	creator	Jack Kirby
Aireo	creator	Stan Lee
Aireo	creator	Jack Kirby
Falcona	creator	Gary Friedrich
Falcona	creator	Marie Severin
Jellia Jamb	creator	L. Frank Baum
Leonus	creator	Gary Friedrich
Leonus	creator	Marie Severin
Stallior	creator	Gary Friedrich
Stallior	creator	Marie Severin
Timberius	creator	Gary Friedrich
Timberius	creator	Marie Severin
Road Rules: Maximum Velocity Tour	creator	Bunim/Murray Productions
Lunkerville	creator	Michael de Avila
Carol (Dilbert)	creator	Scott Adams
Backup (TV series)	creator	Nigel McCrery
Amrutham (Telugu serial)	creator	Ganga raju Gunnam
Out of This World (UK TV series)	creator	Irene Shubik
Unsolved History	creator	MorningStar Entertainment
Unsolved History	creator	Termite Art Productions
Underworld (comics)	creator	Frank Tieri (comics)
Underworld (comics)	creator	Staz Johnson
Kofi Whitemane	creator	Louise Simonson
Kofi Whitemane	creator	June Brigman
The Vice (TV series)	creator	Barry Simner
The Vice (TV series)	creator	Rob Pursey
Black Raazer	creator	Bill Mantlo
Password Plus and Super Password	creator	Bob Stewart (television producer)
Password Plus and Super Password    1	creator	Bob Stewart (television producer)
The Innocence Project	creator	Oliver Brown (writer)
Alvin Purple (TV series)	creator	Alan Hopgood
Safari School	creator	BBC
Zaza the Mystic	creator	Joe Gill
Brody Davis	creator	Jason Katims
Liz Parker	creator	Jason Katims
The Weekender World	creator	DXAQ-TV
Newsline Mindanao	creator	DXAQ-TV
Any Dream Will Do (TV series)	creator	Andrew Lloyd Webber
Any Dream Will Do (TV series)	creator	Bea Ballard
Hellholes	creator	Efram Potelle
Hellholes	creator	Kyle Rankin
Horseland (TV series)	creator	Andy Heyward
Turnabout (game show)	creator	Clive Doig
Maria DeLuca	creator	Jason Katims
Mega Man (TV series)	creator	Keiji Inafune
BeTipul	creator	Hagai Levi
NHL on CBS	creator	CBS Sports
Delores Winters	creator	Jerry Siegel
Delores Winters	creator	Joe Shuster
Walt Disney Presents: Annette	creator	Janette Sebring Lowrey
No Béarla	creator	Manchán Magan
Iris West Allen	creator	Robert Kanigher
Iris West Allen	creator	Carmine Infantino
Iris West Allen	creator	Joe Kubert
Desperados (TV series)	creator	Paul Smith (writer)
Kesar	creator	Balaji Telefilms
Captain Harlock and the Queen of a Thousand Years	creator	Harmony Gold USA
Captain Harlock and the Queen of a Thousand Years	creator	Toei Animation
Live from Abbey Road	creator	Michael Gleason
Live from Abbey Road	creator	Peter Van Hooke
Sheriff Jim Valenti	creator	Jason Katims
Kyle Valenti	creator	Jason Katims
Mother-one	creator	Whilce Portacio
Adventure Time	creator	Pendleton Ward
Blood Ties (TV series)	creator	Tanya Huff
Tokusou Robo Janperson	creator	Toei Company
Party Animals (TV series)	creator	World Productions
Voice (comics)	creator	Stan Lee
Voice (comics)	creator	Larry Lieber
Voice (comics)	creator	Don Heck
The Naked Brothers Band (TV series)	creator	Polly Draper
Thomas Jagger	creator	Greg Rucka
Tony Stonem	creator	Bryan Elsley
Tony Stonem	creator	Jamie Brittain
Grease Is the Word	creator	Simon Cowell
The Ritz (TV series)	creator	John Godber
Two in Clover	creator	Vince Powell
The Catch-Up	creator	Mia Freedman
My Only Love	creator	VIVA Films
Sanctuary (TV series)	creator	Damian Kindler
Prince Baran	creator	Chris Claremont
Geist (Marvel Comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Blood Brothers (comics)	creator	Jim Starlin
Blood Brothers (comics)	creator	Mike Friedrich
Bam's Unholy Union	creator	Bam Margera
Free Spirit (comics)	creator	Mark Gruenwald
Free Spirit (comics)	creator	Dave Hoover
Miss Spider's Sunny Patch Friends	creator	David Kirk (author)
The Apprentice (U.S. TV series)	creator	Mark Burnett
Vibranium (character)	creator	Pat Graphy
Vibranium (character)	creator	Mike Gustovich
Vibranium (character)	creator	Tom Palmer (comics)
Stephanie Harrington	creator	Mark Gruenwald
Stephanie Harrington	creator	Paul Ryan (comics)
Vibrania	creator	Scott Lobdell
Vibrania	creator	Ron Wilson (comics)
Football Wives	creator	Marco Pennette
Rupert Bear, Follow the Magic...	creator	Mary Tourtel
Rupert Bear, Follow the Magic...	creator	Alfred Bestall
Scuzz (comics)	creator	Mark Gruenwald
Scuzz (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
Wizards of Waverly Place	creator	Todd J. Greenwald
Women: Stories of Passion	creator	Elisa M. Rothstein
Sprocket (comics)	creator	Fabian Nicieza
The Bear's Island	creator	Jacques Peyrache
Andrew Chord	creator	Fabian Nicieza
Andrew Chord	creator	Mark Bagley
List of The Nightmare Before Christmas characters	creator	Tim Burton
List of The Nightmare Before Christmas characters  Doctor Finklestein Beetlestein   1	creator	Tim Burton
List of The Nightmare Before Christmas characters  The Mayor of Halloween Town   1	creator	Tim Burton
List of The Nightmare Before Christmas characters  Lock, Shock, and Barrel   1	creator	Tim Burton
List of The Nightmare Before Christmas characters  anta Claus   1	creator	Tim Burton
Brenda Leigh Johnson	creator	James Duff (writer)
Morton & Hayes	creator	Rob Reiner
The Abbey (TV series)	creator	Morwenna Banks
Thieves Like Us (TV series)	creator	BBC
Jake Semple	creator	Stephanie S. Tolan
Akkad Bakkad Bambey Bo	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
I Was a Sixth Grade Alien	creator	Daphne Ballon
I Was a Sixth Grade Alien	creator	Sheri Elwood
Mr. Merlin	creator	Larry Rosen (producer)
Ripley's Believe It or Not! (TV series)	creator	Robert Ripley
Blur (New Universe)	creator	Mark Gruenwald
Blur (New Universe)	creator	Paul Ryan (comics)
Juvies	creator	Karen Grau
Ultraa	creator	Gerry Conway
Ultraa	creator	George Tuska
Gonzo the Mechanical Bastard	creator	Jimmy Palmiotti
Gonzo the Mechanical Bastard	creator	Justin Gray
Gonzo the Mechanical Bastard	creator	Daniel Acuña
Computerman (TV series)	creator	Dan Harmon
Thena (MC2)	creator	Tom DeFalco
Black Swan (comics)	creator	Gail Simone
Black Swan (comics)	creator	UDON
Jedikiah (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
Studio El Fan	creator	Simon Asmar
Billy Connolly's World Tour of England, Ireland and Wales	creator	Billy Connolly
John (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
Stephen (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
NBA on TBS	creator	Turner Sports
Karrin Murphy	creator	Jim Butcher
Six O'Clock Rock	creator	Peter Page
Twilight (New Universe)	creator	Mark Gruenwald
Twilight (New Universe)	creator	Paul Ryan (comics)
Carol (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
Kenny (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
Muviro	creator	Edgar Rice Burroughs
For Richer...For Poorer	creator	Johnny Speight
Tafazzi	creator	Carlo Turati
Friction (comics)	creator	Mark Grunewald
Friction (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
Human Giant	creator	Aziz Ansari
Human Giant	creator	Rob Huebel
Human Giant	creator	Paul Scheer
Human Giant	creator	Jason Woliner
Flavor of Love (season 1)	creator	Cris Abrego
Flavor of Love (season 1)	creator	Mark Cronin
Flavor of Love (season 2)	creator	Cris Abrego
Flavor of Love (season 2)	creator	Mark Cronin
M-Twins	creator	Scott Lobdell
M-Twins	creator	Chris Bachalo
Mastodon (New Universe)	creator	Mark Gruenwald
Mastodon (New Universe)	creator	Paul Ryan (comics)
TIM (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
Mutator (comics)	creator	Mark Gruenwald
Mutator (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
Peter (Tomorrow People)	creator	Roger Price (television producer)
King Grayskull	creator	Mattel
Edward Cullen	creator	Stephenie Meyer
Power Broker	creator	Jack Kirby
Návštěvníci (TV series)	creator	Ota Hofman
Návštěvníci (TV series)	creator	Jindřich Polák
Spike and Tyke (characters)	creator	William Hanna
Spike and Tyke (characters)	creator	Joseph Barbera
Problem Child (TV series)	creator	Scott Alexander
Problem Child (TV series)	creator	Scott Alexander and Larry Karaszewski
Problem Child (TV series)	creator	Robert Simonds
General Hospital: Night Shift	creator	Robert Guza, Jr.
General Hospital: Night Shift	creator	Elizabeth Korte
Barlow at Large	creator	Troy Kennedy Martin
Barlow at Large	creator	Elwyn Jones (writer)
Jack the Ripper (1973 TV series)	creator	Troy Kennedy Martin
Jack the Ripper (1973 TV series)	creator	Elwyn Jones (writer)
Softly, Softly: Taskforce	creator	Troy Kennedy Martin
Softly, Softly: Taskforce	creator	Elwyn Jones (writer)
Second Verdict	creator	Troy Kennedy Martin
Second Verdict	creator	Elwyn Jones (writer)
Betty Clawman	creator	Steve Englehart
Betty Clawman	creator	Joe Staton
Hannay (TV series)	creator	Ken Hannam
Cavalier (Nedor Comics)	creator	Sam Cooper
Pyroman	creator	Jack Binder (comics artist)
Woman in Red (comics)	creator	Richard E. Hughes
Rude Awakenings	creator	Fiona Samuel
Swingtown	creator	Mike Kelley (writer)
Michael Costner	creator	Bruce Jones
Armor (comics)	creator	Joss Whedon
Armor (comics)	creator	John Cassaday
The People's Choice (TV series)	creator	Irving Brecher
Sheldon Sands	creator	Robert Rodriguez
Flodo Span	creator	Steve Englehart
Flodo Span	creator	Joe Staton
Glowworm (comics)	creator	Christopher Priest (comics)
Glowworm (comics)	creator	Mark Bright
Glowworm (comics)	creator	Jerry Acerno
Glowworm (comics)  Glowworm   1	creator	Louise Jones
Glowworm (comics)  Glowworm   1	creator	Jackson Guise
Jane Eyre (character)	creator	Charlotte Brontë
Maria Flordeluna	creator	ABS–CBN Corporation
Canon Fodder	creator	Mark Millar
Canon Fodder	creator	Chris Weston
Dilbert (TV series)	creator	Scott Adams
Caretaker (comics)	creator	Howard Mackie
Caretaker (comics)	creator	Andy Kubert
Stumpers (game show)	creator	Lin Bolen
WWE Tribute to the Troops	creator	Vince McMahon
WWE Tribute to the Troops	creator	John Layfield
Auron (comics)	creator	Marv Wolfman
Auron (comics)	creator	Karl Kesel
Auron (comics)	creator	Walt Simonson
Paul Westfield	creator	Dan Jurgens
Modern Toss (TV series)	creator	Mick Bunnage
Thailand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Gulf Coast Congressional Report	creator	Buck Long
Chalupáři (TV series)	creator	František Filip
News Central (Philippine TV program)	creator	ABS–CBN Corporation
Time Commander	creator	Bob Haney
Time Commander	creator	Ramona Fradon
Salomé (telenovela)	creator	Arturo Moya Grau
Plechová kavalérie (TV series)	creator	Jaroslav Dudek
Plechová kavalérie (TV series)	creator	Jaroslav Dietl
Magda M.	creator	Michał Kwieciński
Magda M.	creator	Dorota Chamczyk
Mortified	creator	Angela Webber
Inženýrská odysea (TV series)	creator	Evžen Sokolovský
Inženýrská odysea (TV series)	creator	Jaroslav Dietl
Okres na severu (TV series)	creator	Evžen Sokolovský
Okres na severu (TV series)	creator	Jaroslav Dietl
Băieţi buni	creator	Andrei Boncea
Alyssa Moy	creator	Chris Claremont
Alyssa Moy	creator	Salvador Larroca
Quentin Turnbull	creator	Michael Fleisher
Quentin Turnbull	creator	Tony DeZuniga
Monty Python Live at Aspen	creator	John Cleese
Monty Python Live at Aspen	creator	Terry Gilliam
Monty Python Live at Aspen	creator	Eric Idle
Monty Python Live at Aspen	creator	Terry Jones
Monty Python Live at Aspen	creator	Michael Palin
Starfinger	creator	Edmond Hamilton
Starfinger	creator	John Forte
The Block (UK TV series)	creator	David Barbour
The Block (UK TV series)	creator	Julian Cress
Sepulchre (comics)	creator	Mark Gruenwald
Sepulchre (comics)	creator	Grant Miehm
Na Wspólnej	creator	Sue Green
Na Wspólnej	creator	Dorota Chamczyk
Kleo The Misfit Unicorn	creator	Gordon Stanfeild (producer)
Saghira	creator	Saghira SARL
Mad Dog Rassitano	creator	Ron Frenz
Camp Runamuck	creator	David Swift (director)
A Bear's Christmas Tail	creator	Leigh Francis
HolbyBlue	creator	Tony Jordan
Cassie Ainsworth	creator	Bryan Elsley
Cassie Ainsworth	creator	Jamie Brittain
Maxxie Oliver	creator	Bryan Elsley
Maxxie Oliver	creator	Jamie Brittain
Jal Fazer	creator	Bryan Elsley
Jal Fazer	creator	Jamie Brittain
Shathra	creator	J. Michael Straczynski
Shathra	creator	Scott Hanna
Shathra	creator	John Romita, Jr.
White Tiger (Angela Del Toro)	creator	Brian Michael Bendis
White Tiger (Angela Del Toro)	creator	Alex Maleev
Sid Jenkins	creator	Bryan Elsley
Sid Jenkins	creator	Jamie Brittain
Michelle Richardson	creator	Bryan Elsley
Michelle Richardson	creator	Jamie Brittain
Hudson Street (TV series)	creator	Randi Mayem Singer
Judy of the Jungle	creator	Ralph Mayo
Vietnam Idol	creator	Simon Fuller
Fuu Hououji	creator	Clamp (manga artists)
Germany's Next Topmodel, Cycle 1	creator	Tyra Banks
María Mercedes (telenovela)	creator	Inés Rodena
Extr@	creator	Channel 4
The Lyricist Lounge Show	creator	Wordsworth (rapper)
NBA Action	creator	NBA Entertainment
The Gruesomes (fictional characters)	creator	Hanna-Barbera
Thermite (comics)	creator	Mark Gruenwald
Thermite (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
Melinda Gordon	creator	John Gray (director)
Aruna (comics)	creator	Scott Peterson
Aruna (comics)	creator	Mike Deodato
Red King (DC Comics)	creator	Dan Slott
Red King (DC Comics)	creator	Dan Jurgens
The Frankenstones	creator	Hanna-Barbera
Phillip's Wish	creator	Britt Allcroft
Mr. & Mrs. J. Evil Scientist	creator	Hanna-Barbera
Summer Breeze (TV series)	creator	Thomas James
Hoppy (The Flintstones)	creator	Hanna-Barbera
Wolverine and the X-Men	creator	Craig Kyle
Spirit of Television	creator	Michael L. White
Die-Cut (comics)	creator	Glenn Dakin
Die-Cut (comics)	creator	List of EastEnders characters (1990)#John Royle
Crown Prosecutor (UK TV series)	creator	Nick Collins (television writer)
Crown Prosecutor (UK TV series)	creator	Tracy Hoffman
Crown Prosecutor (UK TV series)	creator	Caroline Oulton
Britain's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Britain's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
The Lakes (TV series)	creator	Jimmy McGovern
Pocahontas (Disney)	creator	Glen Keane
Billy Bones	creator	Robert Louis Stevenson
Dr. Livesey	creator	Robert Louis Stevenson
Te land ter zee en in de lucht	creator	René Stokvis
Fright (comics)	creator	Judd Winick
Daken	creator	Daniel Way
Daken	creator	Steve Dillon
Minion (comics)	creator	Marv Wolfman
Megatak	creator	Doug Moench
Megatak	creator	Alan Kupperberg
Kayamath	creator	Balaji Telefilms
Sine Totoo	creator	GMA Network
Anwar Kharral	creator	Bryan Elsley
Anwar Kharral	creator	Jamie Brittain
Jaguar (Marvel Comics)	creator	Tony Isabella
Jaguar (Marvel Comics)	creator	Bob Brown (comics)
Shellshock (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Shellshock (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
France's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Chris Miles	creator	Bryan Elsley
Chris Miles	creator	Jamie Brittain
TV Slagalica	creator	Radio Television of Serbia
Sobek (comics)	creator	Geoff Johns
Sobek (comics)	creator	Greg Rucka
Sobek (comics)	creator	Grant Morrison
Sobek (comics)	creator	Mark Waid
Sobek (comics)	creator	Keith Giffen
Sobek (comics)	creator	Pat Olliffe
Captain Liberty	creator	Ben Edlund
Steeplejack (Marvel Comics)	creator	Len Wein
Steeplejack (Marvel Comics)	creator	George Tuska
Steeplejack (Marvel Comics)  Steeplejack II   1	creator	Chris Claremont
Steeplejack (Marvel Comics)  Steeplejack II   1	creator	Carmine Infantino
Hijacker (comics)	creator	Stan Lee
Hijacker (comics)	creator	Larry Lieber
Hijacker (comics)	creator	Jack Kirby
Dhoom Machaao Dhoom	creator	Sundial Creative Media Pvt ltd
Prodigy (David Alleyne)	creator	Nunzio DeFilippis
Prodigy (David Alleyne)	creator	Christina Weir
Prodigy (David Alleyne)	creator	Keron Grant
Slovakia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Cavemen (TV series)	creator	Joe Lawson (writer)
Mind-Wave	creator	Marv Wolfman
Mind-Wave	creator	Bob Brown (comics)
Mind-Wave	creator	Jim Mooney
Rapier (comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Rapier (comics)	creator	Jim Mooney
Bakekang	creator	Carlo J. Caparas
Mayhem (comics)	creator	Bill Mantlo
Mayhem (comics)	creator	Rick Leonardi
The Astounding Wolf-Man	creator	Robert Kirkman
The Astounding Wolf-Man	creator	Jason Howard
Grappler (comics)	creator	David Anthony Kraft
Grappler (comics)	creator	Michael Vosburgh
Hellrazor	creator	Steven Grant
Hellrazor	creator	Gene Colan
Barracuda (comics)	creator	Garth Ennis
Chief Blue Meanie	creator	Heinz Edelmann
Kyla Tyson	creator	Richard Stokes (producer)
The Great Global Warming Swindle	creator	Martin Durkin (television director)
A Date With Luyu	creator	Chen Luyu
Muse (comics)	creator	Len Wein
Greek (TV series)	creator	Patrick Sean Smith
Buddies (TV series)	creator	Carmen Finestra
Buddies (TV series)	creator	David McFadzean
Buddies (TV series)	creator	Peter Tolan
Bloodwraith	creator	Mark Gruenwald
Bloodwraith	creator	Dann Thomas
Bloodwraith	creator	Roy Thomas
Bloodwraith	creator	Tony DeZuniga
Germany's Next Topmodel, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Holland's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Fantastic Man	creator	GMA Network
Saturn Queen	creator	Jerry Siegel
Saturn Queen	creator	Curt Swan
Saturn Queen	creator	Saturn Girl
Seeley Booth	creator	Hart Hanson
Zack Addy	creator	Hart Hanson
Jack Hodgins (Bones)	creator	Hart Hanson
Por Estas Calles	creator	Ibsen Martínez
The New Adventures of Blinky Bill	creator	Dorothy Wall
The New Adventures of Blinky Bill	creator	Yoram Gross
Kumkum (TV series)	creator	BAG Films
CBS Sports Spectacular	creator	CBS Sports
The Wedding Bells	creator	Jason Katims
The Wedding Bells	creator	David E. Kelley
Maria Hermosa	creator	Javier Hernandez (comics)
Zak Silver	creator	Javier Hernandez (comics)
Evan Esquerra	creator	Javier Hernandez (comics)
UK Uncovered : Full On	creator	Richard Alexander (TV producer & presenter)
The Steam Room	creator	Richard Alexander (TV producer & presenter)
UK Uncovered	creator	Richard Alexander (TV producer & presenter)
Mr. Hero the Newmatic Man	creator	Neil Gaiman
Those Scurvy Rascals	creator	Blue-Zoo Productions
Michael Pointer (comics)	creator	Brian Michael Bendis
Michael Pointer (comics)	creator	Steve McNiven
Amadeus Cho	creator	Greg Pak
Amadeus Cho	creator	Takeshi Miyazawa
Creepy Crawlies	creator	Cosgrove Hall Films
Creepy Crawlies	creator	Cosgrove Hall Films
Sepulchrave	creator	Mervyn Peake
Hyathis	creator	Gardner Fox
Hyathis	creator	Mike Sekowsky
Mumintrollet	creator	Tove Jansson
Heathcliff (Wuthering Heights)	creator	Emily Brontë
El Muerto (DC Comics)	creator	Óscar Pinto
Captain Phoebus	creator	Victor Hugo
Rhonda Pearlman	creator	David Simon
Mesudarim	creator	Asaf Harel
Mesudarim	creator	Muli Segev
Nightshade (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Nightshade (Marvel Comics)	creator	Alan Lee Weiss
Ma Gnucci	creator	Garth Ennis
Ma Gnucci	creator	Steve Dillon
Widowmaker (Image Comics)	creator	Jay Faerber
Comics Unleashed	creator	Byron Allen
Maddie Warner	creator	Jay Faerber
Tokkyuu Shirei Solbrain	creator	Toei Company
Short Circuitz	creator	Nick Cannon
The Next Best Thing (TV series)	creator	Peter Engel Productions
Lory (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Apollo (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Apollo (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Artemis (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Artemis (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Athena (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Athena (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Dionysus (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Dionysus (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Hephaestus (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Hephaestus (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Hera (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Hera (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Victoria Wood As Seen On TV	creator	Victoria Wood
Hermes (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Hermes (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Neptune (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Neptune (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Vesta (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Vesta (Marvel Comics)	creator	Ralph Macchio (comics)
Vesta (Marvel Comics)	creator	Keith Pollard
Phantom Rider (Hamilton Slade)	creator	Michael Fleisher
Phantom Rider (Hamilton Slade)	creator	Don Perlin
Deutschland sucht den Superstar (season 4)	creator	Simon Fuller
El Privilegio de Amar	creator	Delia Fiallo
Sookie Stackhouse	creator	Charlaine Harris
Jerry Jaxon	creator	John Byrne (comics)
Delphine Courtney	creator	John Byrne (comics)
Impostora	creator	R.J. Nuevas
Pulsar Stargrave	creator	Jim Shooter
Pulsar Stargrave	creator	Mike Grell
King Kong (Toho)	creator	Merian C. Cooper
The Magic Land of Allakazam	creator	Mark Wilson (magician)
Joshua Jones (TV series)	creator	Rob Lee
Kombat Opera Presents	creator	Richard Thomas (musician)
The Hanged Man (TV series)	creator	Edmund Ward
Crimson (Marvel Comics)	creator	Dan Slott
A Case for the Court	creator	Alan King
Teka Mona	creator	Associated Broadcasting Company
Steel Spider	creator	Bill Mantlo
Steel Spider	creator	Ed Hannigan
Red Nose Day 2007	creator	Richard Curtis
Draaga	creator	Jerry Ordway
Effy Stonem	creator	Bryan Elsley
Effy Stonem	creator	Jamie Brittain
Veep (TV series)	creator	Armando Iannucci
Wind on Water	creator	Zalman King
IWatch News	creator	Radio Philippines Network
Starlight (comics)	creator	Steve Gerber
Starlight (comics)	creator	Sal Buscema
Ballistic (Image Comics)	creator	Marc Silvestri
The Picnic	creator	Ronnie Barker
Sleez	creator	John Byrne (comics)
Jacob Shaw (comics)	creator	Ben Raab
Jacob Shaw (comics)	creator	Charlie Adlard
Fat Bastard (character)	creator	Mike Myers
The Amazing Race (U.S. TV series)	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race (U.S. TV series)	creator	Bertram van Munster
Kingdom (TV series)	creator	Simon Wheeler
Kingdom (TV series)	creator	Alan Whiting
Say When!!	creator	Mark Goodson
Say When!!	creator	Bill Todman
Help! I'm a Teenage Outlaw	creator	The Seahorses
Samantha Who?	creator	Cecelia Ahern
Samantha Who?	creator	Don Todd
Computer Doctor	creator	Michael L. White
Leland McCauley	creator	Jim Shooter
Leland McCauley	creator	Win Mortimer
Leland McCauley	creator	Jim Shooter
Leland McCauley	creator	Mike Grell
Amon Sur	creator	Judd Winick
Amon Sur	creator	Ben Raab
Amon Sur	creator	Charlie Adlard
Coupling (U.S. TV series)	creator	Steven Moffat
Wood and Walters	creator	Victoria Wood
The Marshal	creator	Daniel Pyne
The Marshal	creator	John Mankiewicz
The Lair	creator	Fred Olen Ray
Bionic Woman (2007 TV series)	creator	David Eick
In the Night Garden	creator	Andrew Davenport
You Are There (series)	creator	Goodman Ace
Bug Alert	creator	Two Sides TV
The Royal Today	creator	Ken Horn
Chi and Me	creator	Zee TV
Mark Sloan (Grey's Anatomy)	creator	Shonda Rhimes
Wilfred (TV series)	creator	Jason Gann
Wilfred (TV series)	creator	Adam Zwar
Wilfred (TV series)	creator	Tony Rogers
Philippine Agenda	creator	GMA Network
Hugh Jones (comics)	creator	Steve Englehart
Hugh Jones (comics)	creator	Sal Buscema
Mobile (TV series)	creator	John Fay (writer)
Karu-Sil	creator	Geoff Johns
Karu-Sil	creator	Ethan Van Sciver
Psyklop	creator	Harlan Ellison
Psyklop	creator	Roy Thomas
Psyklop	creator	Sal Buscema
Psyklop	creator	Jim Mooney
Is It Legal?	creator	Simon Nye
Galaxy Master	creator	Stan Lee
Galaxy Master	creator	Herb Trimpe
Saga of Western Man	creator	John H. Secondari
Saga of Western Man	creator	Helen Jean Rogers
Brainchild (comics)	creator	Roy Thomas
Brainchild (comics)	creator	Neal Adams
Gaza (comics)	creator	Roy Thomas
Gaza (comics)	creator	Neal Adams
John Galt	creator	Ayn Rand
Bengal (comics)	creator	Fabian Nicieza
Bengal (comics)	creator	Ron Lim
Walang Kapalit	creator	ABS–CBN Corporation
The New Detectives	creator	Suffolk, Virginia#Media
Hope (comics)	creator	Louise Simonson
Hope (comics)	creator	Pasqual Ferry
Freedom (TV series)	creator	Hans Tobeason
Mysterio (Francis Klum)	creator	Kevin Smith
Mysterio (Francis Klum)	creator	Terry Dodson
Neurotap (comics)	creator	Fabian Nicieza
Neurotap (comics)	creator	Tony Daniel
Link (comics)	creator	Ann Nocenti
Link (comics)	creator	Don Perlin
Poltergeist (comics)	creator	Ann Nocenti
Poltergeist (comics)	creator	Brian Postman
The Biggest Loser Australia (season 1)	creator	NBC
The Biggest Loser Australia (season 2)	creator	NBC
Southpaw (comics)	creator	Dan Slott
Southpaw (comics)	creator	Paul Pelletier
The Nanny Reunion: A Nosh to Remember	creator	Fran Drescher
Play It Again	creator	Diverse Production
Crimson Daffodil	creator	Terry Austin
Crimson Daffodil	creator	Mike Vosburg
Star Wars: The Clone Wars (2008 TV series)	creator	George Lucas
Wolf (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Wolf (comics)	creator	Mike Zeck
Equilibrius	creator	Roy Thomas
Equilibrius	creator	Neal Adams
Piper (Savage Land Mutate)	creator	Roy Thomas
Piper (Savage Land Mutate)	creator	Neal Adams
Painkiller Jane (TV series)	creator	Gil Grant
Daitetsujin 17	creator	Shotaro Ishinomori
ICarly	creator	Dan Schneider (TV producer)
Saat Phere	creator	Sphere Origins
Maayka	creator	Klassic Productions
Maayka	creator	Flashback Films
Maayka	creator	Creative Eye
Sinndoor Tere Naam Ka	creator	Jay Production
Mamta (TV series)	creator	Shobhna Desai Productions
Mamta (TV series)	creator	Entertainment One Productions
Deal or No Deal Malaysia (Chinese version)	creator	John de Mol
The Furlings	creator	Rae Lambert
Sentry (Kree)	creator	Stan Lee
Sentry (Kree)	creator	Jack Kirby
Reth (TV series)	creator	Shakuntalam Telefilms
Astitva...Ek Prem Kahani	creator	Ananda Telecommunications
Gol & Gincu The Series	creator	Rafidah Abdullah
Gol & Gincu The Series	creator	Lina Tan
Gol & Gincu The Series	creator	Bernard Chauly
Khana Khazana	creator	Zee TV
Shabaash India	creator	Zee TV
Figaro (Disney)	creator	Walt Disney
Teen Bahuraaniyaan	creator	Playtime Creationn
Johny Aala Re	creator	Zee TV
I Luv NY	creator	GMA Network
Sin-Eater (comics)	creator	Peter David
Sin-Eater (comics)	creator	Rich Buckler
Love Spell	creator	ABS–CBN Corporation
Lyssa Drak	creator	Geoff Johns
Lyssa Drak	creator	Dave Gibbons
Harry & Paul	creator	Harry Enfield
Harry & Paul	creator	Paul Whitehouse
Prom Queen (web series)	creator	Big Fantastic
Smartship Friday	creator	Louise Simonson
Smartship Friday	creator	June Brigman
Cricket Star	creator	Emerging Media
Abe Brown	creator	Steve Englehart
Abe Brown	creator	Jim Starlin
Bob Diamond (comics)	creator	Steve Englehart
Bob Diamond (comics)	creator	Jim Starlin
Lin Sun	creator	Steve Englehart
Lin Sun	creator	Jim Starlin
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs	creator	Zee TV, Rajeev Arora, Dr. Abhishek Dwivedi
Lotus Shinchuko	creator	Bill Mantlo
Lotus Shinchuko	creator	George Pérez
White Tiger (Hector Ayala)	creator	Bill Mantlo
White Tiger (Hector Ayala)	creator	George Pérez
Professor Phobos	creator	Bill Mantlo
Professor Phobos	creator	Sal Buscema
A Room with a View (2007 TV drama)	creator	Andrew Davies (writer)
A Room with a View (2007 TV drama)	creator	E. M. Forster
The Jay Leno Show	creator	Jay Leno
Hey, Landlord	creator	Garry Marshall
Hey, Landlord	creator	Jerry Belson
Myriad (DC Comics)	creator	Dan Jurgens
The Dame Edna Treatment	creator	Barry Humphries
Life on Mars (U.S. TV series)	creator	Matthew Graham
Life on Mars (U.S. TV series)	creator	Tony Jordan
Life on Mars (U.S. TV series)	creator	Ashley Pharoah
Plats bruts	creator	Joel Joan
Plats bruts	creator	Jordi Sánchez
The Basketball Show	creator	Radio Philippines Network
True Colors (TV series)	creator	Michael J. Weithorn
Lois Lane (Smallville)	creator	Alfred Gough
Lois Lane (Smallville)	creator	Jerry Siegel
Walang Tulugan with the Master Showman	creator	GMA Network
Kapwa Ko Mahal Ko	creator	Kapwa Ko, Mahal Ko Foundation, Inc.
Kapwa Ko Mahal Ko	creator	GMA Network
The Terrible Thunderlizards	creator	Savage Steve Holland
The Terrible Thunderlizards	creator	Bill Kopp
Destilando Amor	creator	Fernando Gaitán
Ape-X	creator	Mark Gruenwald
Doctor Decibel	creator	Mark Gruenwald
Quagmire (comics)	creator	Mark Gruenwald
Showbiz Central	creator	GMA Network
Tabing Ilog	creator	ABS–CBN Corporation
Harry Dresden (TV character)	creator	Jim Butcher
Magic Kamison	creator	GMA Network
Magic Kamison	creator	Venevisión International
The Mighty Boosh (TV series)	creator	Julian Barratt
The Mighty Boosh (TV series)	creator	Noel Fielding
Newsbeat (Philippine TV program)	creator	DZEC-TV
Ch'od	creator	Chris Claremont
Ch'od	creator	Dave Cockrum
Sikorsky (comics)	creator	Chris Claremont
Sikorsky (comics)	creator	Dave Cockrum
Paul Dixon Show	creator	Paul Dixon (entertainer)
Mindgrabber Kid	creator	Dennis O'Neil
Mindgrabber Kid	creator	Dick Dillin
Pandora Pann	creator	Len Wein
Pandora Pann	creator	Ross Andru
Super-Hip	creator	Arnold Drake
Super-Hip	creator	Bob Oksner
Northern Lights (TV series)	creator	Bob Mills (comedian)
Northern Lights (TV series)	creator	Jeff Pope
Mikula Golubev	creator	Roy Thomas
Mikula Golubev	creator	Dann Thomas
Mikula Golubev	creator	David Ross (artist)
Jacob Black	creator	Stephenie Meyer
Mary Hurley Jenkins	creator	Marla Gibbs
Mr. President (TV series)	creator	Johnny Carson
Mr. President (TV series)	creator	Gene Reynolds
Mr. President (TV series)	creator	Ed. Weinberger
Gauntlet (comics)	creator	Dan Slott
Gauntlet (comics)	creator	Stefano Caselli
Gauntlet (comics)	creator	Eric Powell (comics)
So You Think You Can Dance (Malaysia)	creator	Nigel Lythgoe
So You Think You Can Dance (Malaysia)	creator	Simon Fuller
The Michael Showalter Showalter	creator	Michael Showalter
Siege (John Kelly)	creator	Dwayne McDuffie
Siege (John Kelly)	creator	Gregory Wright
Thank God You're Here (U.S. TV series)	creator	Working Dog Productions
Cloud 9 (comics)	creator	Dan Slott
Cloud 9 (comics)	creator	Stefano Caselli
Jenny (TV series)	creator	Howard Gewirtz
Pocket Dragon Adventures	creator	BKN
Pocket Dragon Adventures	creator	DIC
Kappatoo	creator	Ben Steed
BattleTech: The Animated Series	creator	Saban Entertainment
Camille Saroyan	creator	Hart Hanson
Born Lucky	creator	Stone Stanley Entertainment
Hawkshaw (comics)	creator	Chris Claremont
Hawkshaw (comics)	creator	Rick Leonardi
Punchout (comics)	creator	Chris Claremont
Punchout (comics)	creator	Rick Leonardi
Pipeline (comics)	creator	Chris Claremont
Pipeline (comics)	creator	Rick Leonardi
Wipeout (comics)	creator	Chris Claremont
Wipeout (comics)	creator	Marc Silvestri
Sa Re Ga Ma Pa Ek Main Aur Ek Tu	creator	Zee TV
Kingdom Upclose	creator	DXAQ-TV
Batang Kaharian	creator	DXAQ-TV
Ysabella	creator	ABS–CBN Corporation
Live on Q	creator	GMA Network
Ron-Karr	creator	Edmond Hamilton
Ron-Karr	creator	John Forte
Esper Lass	creator	Jim Shooter
Esper Lass	creator	Mike Grell
MariMar (Philippines TV series)	creator	Inés Rodena
MariMar (Philippines TV series)	creator	Televisa
Trauma (comics)	creator	Dan Slott
Trauma (comics)	creator	Stefano Caselli
Them (TV series)	creator	John McNamara
Who's Your Daddy Now?	creator	GMA Network
Asian Treasures	creator	GMA Network
Super Twins	creator	GMA Network
Ashes to Ashes (TV series)	creator	Matthew Graham
Ashes to Ashes (TV series)	creator	Ashley Pharoah
Muli (TV series)	creator	GMA Network
Muli (TV series)	creator	Radio Televisyen Malaysia
Princess Charming (TV series)	creator	GMA Network
Losing Gemma	creator	Robert Murphy
U.S. Farm Report	creator	Orion Samuelson
Blue Rainbow	creator	Lutia Lausane
Wally Walrus	creator	Walter Lantz
Wally Walrus  Willy Walrus   1	creator	Sean Roche
Wally Walrus  Hinga   1	creator	Diane A. Crea
Garth (comics)	creator	Robert Bernstein (comics)
Garth (comics)	creator	Ramona Fradon
Garth (comics)	creator	Phil Jimenez
Fredric Vaux	creator	Paul Levitz
Luke Carlyle	creator	J. Michael Straczynski
Sineserye Presents	creator	ABS–CBN Corporation
Dolphin Cove (TV series)	creator	Ron Howard
Dolphin Cove (TV series)	creator	Bruce Willis
Pathfinders (TV series)	creator	Gerry Brown
Private Practice (TV series)	creator	Shonda Rhimes
Deal Or No Deal Indonesia	creator	John de Mol
City Homicide	creator	John Hugginson
City Homicide	creator	John Banas
Pryor's Place	creator	Sid and Marty Krofft
Carmen Sandiego (character)	creator	Brøderbund
Carmen Sandiego (character)	creator	Mark Iscaro
Carmen Sandiego (character)	creator	Dane Bigham
Carmen Sandiego (character)	creator	Lauren Elliott
Tracer (Marvel Comics)	creator	Peter David
Tracer (Marvel Comics)	creator	Mike Wieringo
List of Drive characters	creator	Ben Queen
List of Drive characters	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Corinna Wiles   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Corinna Wiles   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Winston Salazar   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Winston Salazar   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  ean Salazar   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  ean Salazar   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Wendy Patrakas   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Wendy Patrakas   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Ivy Chitty   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Ivy Chitty   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  John Trimble   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  John Trimble   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Violet Trimble   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Violet Trimble   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Rob Laird   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Rob Laird   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Ellie Laird   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Ellie Laird   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Ceal Cousins   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Ceal Cousins   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Jimmy Cousins   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Jimmy Cousins   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Leigh Barnthouse   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Leigh Barnthouse   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  usan Chamblee   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  usan Chamblee   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Mr. Bright   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Mr. Bright   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Allan James   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Allan James   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Brad   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Brad   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Kathryn Tully   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Kathryn Tully   1	creator	Tim Minear
List of Drive characters  Detective Erhle   1	creator	Ben Queen
List of Drive characters  Detective Erhle   1	creator	Tim Minear
Reunited: The Real World Las Vegas	creator	Jonathan Murray
Michael "Crocodile" Dundee	creator	Paul Hogan
Te Amo, Maging Sino Ka Man	creator	GMA Network
Do Something Different	creator	BBC
Flash Gordon (2007 TV series)	creator	Alex Raymond
Whiskey Echo	creator	David Young (Canadian playwright)
Mundo de Fieras (Mexico)	creator	Liliana Abud
Mundo de Fieras (Mexico)	creator	Ligia Lezama
Mundo de Fieras (Mexico)	creator	Marissa Garrido
Mundo de Fieras (Mexico)	creator	Alberto Migré
Lola...Érase una vez	creator	Cris Morena
Jac Naylor	creator	Richard Stokes (producer)
Le cœur a ses raisons	creator	Marc Brunet
Faye Morton	creator	Tony McHale
The Bill Engvall Show	creator	Bill Engvall
The Bill Engvall Show	creator	Michael J. Leeson
Attention Scum	creator	Simon Munnery
Attention Scum	creator	Stewart Lee
Kid Amazo	creator	Peter Milligan
Asmodel	creator	Grant Morrison
Asmodel	creator	Howard Porter
The Wilkinsons (TV series)	creator	Ian Ross MacDonald
The Wilkinsons (TV series)	creator	Jennifer Kennedy
Sine Novela	creator	VIVA Films
King of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Ric Griffin	creator	Mal Young
Dart (comics)	creator	Erik Larsen
Toki o Kakeru Shōjo  The Girl Who Leapt Through Time   1	creator	Yasutaka Tsutsui
Sparkhouse	creator	Sally Wainwright
Hopla	creator	Bert Smets
Elijah Cross	creator	Peter David
Elijah Cross	creator	Khoi Pham
The Love Boat: The Next Wave	creator	Aaron Spelling
Nocturne (Angela Cairn)	creator	J. M. DeMatteis
Nocturne (Angela Cairn)	creator	Sal Buscema
Os Aspones	creator	Fernanda Young
The Return of 'Allo 'Allo!	creator	Jeremy Lloyd
Sinasamba Kita	creator	Gilda Olvidado
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Dana White
Paperplay	creator	Susan Stranks
El Cuerpo del Deseo	creator	Julio Jimenez (writer)
Crime Time	creator	Santosh Sawant
Sprig	creator	Derek Benz
Sprig	creator	J. S. Lewis
Gwendolen Harleth	creator	George Eliot
Kazuki Fuse	creator	Mamoru Oshii
Wysper	creator	Dan Slott
Wysper	creator	John Calimee
Ramshot	creator	David Michelinie
Ramshot	creator	Mark Bagley
Bomblast	creator	David Michelinie
Bomblast	creator	Mark Bagley
Firearm (Marvel Comics)	creator	David Michelinie
Firearm (Marvel Comics)	creator	Mark Bagley
General Orwell Taylor	creator	David Michelinie
General Orwell Taylor	creator	Mark Bagley
Gavel (comics)	creator	Dan Slott
Billable Hours	creator	Fab Filippo
Billable Hours	creator	Adam Till
Impala (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Impala (Marvel Comics)	creator	Rik Levins
Impala (DC Comics)	creator	E. Nelson Bridwell
Impala (DC Comics)	creator	Ramona Fradon
Olivia Lentz	creator	Dan Slott
Olivia Lentz	creator	John Calimee
Munsu (Blade of the Phantom Master)	creator	Youn In-wan
Munsu (Blade of the Phantom Master)	creator	Yang Kyung-il
Shakti (comics)	creator	Anupam Sinha
TV Patrol Northwestern Mindanao	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Stars on Ice (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Rush Hour (TV series)	creator	Charlie Brooker
Astrid Bloom	creator	Karl Bollers
Karen (1975 TV series)	creator	Gene Reynolds
Karen (1975 TV series)	creator	Larry Gelbart
Treasure Mall	creator	Ellen Levy
Lena Kaligaris	creator	Ann Brashares
Carmen Lowell	creator	Ann Brashares
Scully (TV series)	creator	Alan Bleasdale
Changi (TV series)	creator	John Doyle (comedian)
Chumba (comics)	creator	Anupam Sinha
James Adams (character)	creator	Robert Muchamore
José Luis Torrente	creator	Santiago Segura
Charlotte York Goldenblatt	creator	Candace Bushnell
Titan Antakshari	creator	Zee TV
Esmeralda (telenovela)	creator	Delia Fiallo
Code Monkeys	creator	Adam de la Peña
Parrivaar	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Hudd Kar Di	creator	Sushriya Arts
In Treatment	creator	Hagai Levi
Denny Duquette	creator	Shonda Rhimes
Elastico	creator	Javier Hernandez (comics)
King Kull (DC Comics)	creator	Otto Binder
King Kull (DC Comics)	creator	C. C. Beck
Everybody's Equal	creator	Mitchell Symons
Shaft (comics)	creator	Rob Liefeld
Edwin Cord	creator	David Michelinie
Edwin Cord	creator	Bob Layton
Edwin Cord	creator	John Romita, Jr.
The State of Us	creator	Gerard Stembridge
The State of Us	creator	Risteárd Cooper
Eisenhower and Lutz	creator	Allan Burns
Californication (TV series)	creator	Tom Kapinos
Balitang K	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Hoy Gising!	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Sticky Moments	creator	Julian Clary
SamHas7Friends	creator	Douglas Cheney
SamHas7Friends	creator	Chris Hampel
SamHas7Friends	creator	Chris McCaleb
SamHas7Friends	creator	Ryan Wise
SamHas7Friends	creator	Marcus Blakely
Tales of the Baroness	creator	Sarah Slean
Maxi-Man (comics)	creator	Len Wein
Maxi-Man (comics)	creator	Joe Phillips
Maxi-Man (comics)	creator	Jodi Picoult
I Love New York 2	creator	Cris Abrego
I Love New York 2	creator	Mark Cronin
Morphea (comics)	creator	Gerry Conway
Morphea (comics)	creator	José Luis García-López
Pedro Penduko at ang mga Engkantao	creator	ABS–CBN Corporation
Fat Guy Stuck in Internet	creator	Fat Guy Stuck in Internet
Fat Guy Stuck in Internet	creator	Fat Guy Stuck in Internet
Freaky Eaters	creator	Betty tv
Amas de Casa Desesperadas (Argentine TV series)	creator	Marcos Carnevale
Shrunken Bones	creator	Angelo Torres
Shrunken Bones	creator	Steve Gerber
Shrunken Bones	creator	Sal Buscema
Chondu the Mystic	creator	Doug Wildley
Chondu the Mystic	creator	George Evans (cartoonist)
Chondu the Mystic	creator	Steve Gerber
Chondu the Mystic	creator	Sal Buscema
Watashitachi no Kyōkasho	creator	Yuji Sakamoto
Rescue 77	creator	Gregory Widen
Dharti Ka Veer Yodha Prithviraj Chauhan	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Star Drama Presents	creator	ABS–CBN Corporation
Cedric the Entertainer Presents	creator	John Bowman
Cedric the Entertainer Presents	creator	Cedric the Entertainer
Cedric the Entertainer Presents	creator	Matt Wickline
Sofia Constantinas	creator	Dan Mishkin
Sofia Constantinas	creator	Gene Colan
Princess Pantha	creator	Art Saaf
Meri Awaz Ko Mil Gayi Roshni	creator	Fox Television Studios
Slim Charles	creator	David Simon
Randy Robertson	creator	Stan Lee
Randy Robertson	creator	John Romita, Sr.
Kaz (TV series)	creator	Ron Leibman
Pirate Master	creator	Mark Burnett
Blockbusters (US game show)	creator	Steve Ryan (author)
Blockbusters (US game show)	creator	Mark Goodson
Mask (DC Comics)	creator	William Moulton Marston
Mask (DC Comics)	creator	H. G. Peter
Baroness Paula Von Gunther	creator	William Moulton Marston
Baroness Paula Von Gunther	creator	H. G. Peter
The Lost Tribes (TV series)	creator	Nine Network
Tsunami (DC Comics)	creator	Roy Thomas
Tsunami (DC Comics)	creator	Rick Hoberg
Draska Nishki	creator	William Moulton Marston
Draska Nishki	creator	H. G. Peter
The George Carlin Show	creator	George Carlin
The George Carlin Show	creator	Sam Simon
Baron Von Blitzschlag	creator	Dan Slott
Baron Von Blitzschlag	creator	Stefano Caselli
Benji, Zax & the Alien Prince	creator	Joe Camp
Please Give Me a Job!	creator	Ahmad Izham Omar
Most Haunted Live!	creator	Yvette Fielding
Most Haunted Live!	creator	Karl Beattie
Gorgeous Tiny Chicken Machine Show	creator	Kim Evey
Gorgeous Tiny Chicken Machine Show	creator	Greg Benson
Dr. Psycho – Die Bösen, die Bullen, meine Frau und ich	creator	Ralf Husmann
Honcho (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Honcho (comics)	creator	Mike Zeck
R. U. Reddy	creator	J. M. DeMatteis
R. U. Reddy	creator	Mike Zeck
The Minor Accomplishments of Jackie Woodman	creator	Laura Kightlinger
Tokusou Exceedraft	creator	Toei Company
Spindoe	creator	Robin Chapman
Beasts (TV series)	creator	Nigel Kneale
Sam Strachan	creator	Richard Stokes
Donna Jackson	creator	Mal Young
Maddy Young	creator	Tony McHale
Maria Kendall	creator	Tony McHale
Oscar's Orchestra	creator	Collingwood O'Hare Entertainment
Tomorrow's Pioneers	creator	Hazim Al-Sha'arawi
Married in America	creator	Michael Apted
The Apprentice: You're Fired!	creator	Mark Burnett
Pushing Daisies	creator	Bryan Fuller
Mademoiselle Marie	creator	Robert Kanigher
Mademoiselle Marie	creator	Jerry Grandenetti
Mission: Impossible (1988 TV series)	creator	Bruce Geller
Journeyman (TV series)	creator	Kevin Falls
Wrench (comics)	creator	Bill Mantlo
Wrench (comics)	creator	Mike Vosburg
Georgianna Castleberry	creator	Bill Mantlo
Georgianna Castleberry	creator	Mike Vosburg
Cowboy (comics)	creator	Bill Mantlo
Cowboy (comics)	creator	Mike Vosburg
Joe Bash	creator	Danny Arnold
Back to You	creator	Christopher Lloyd (screenwriter)
Back to You	creator	Steven Levitan
Vision (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Vision (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Hearts and Bones (TV series)	creator	Stewart Harcourt
Victoria Wood (1989 TV series)	creator	Victoria Wood
Michael Hayes (TV series)	creator	Johnny Romano
Michael Hayes (TV series)	creator	Paul Haggis
Rated K	creator	ABS–CBN Corporation
Rebound (comics)	creator	Scott Wherle
Rebound (comics)	creator	Ted Wing III
The Street (TV series)	creator	Jimmy McGovern
Four (TV series)	creator	Shobhana Desai
Life (NBC TV series)	creator	Rand Ravich
Alfonso Bonzo	creator	Andrew Davies (writer)
Carpoolers	creator	Bruce McCulloch
Mekanique	creator	Roy Thomas
Mekanique	creator	Dann Thomas
Mekanique	creator	Todd McFarlane
Dirty Sexy Money	creator	Craig Wright (playwright)
Women's Murder Club	creator	Elizabeth Craft and Sarah Fain
Kamandag	creator	Carlo J. Caparas
Left Right Left	creator	DJ's A Creative Unit
Jennifer Murphy (comics)	creator	Erik Larsen
Big Shots (TV series)	creator	Jon Harmon Feldman
Liberty & Justice	creator	Erik Larsen
Damian Darklord	creator	Erik Larsen
Demons (TV pilot)	creator	Barbara Hall (TV producer)
Pecados Ajenos	creator	Eric Vonn
Doña Bárbara (Telemundo series)	creator	Rómulo Gallegos
Cashmere Mafia	creator	Kevin Wade
Badger or Bust	creator	Diverse Production
Burglar (comics)	creator	Stan Lee
Burglar (comics)	creator	Steve Ditko
Duke Dazam	creator	Robert Kanigher
Duke Dazam	creator	H. G. Peter
Bliss (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Bliss (Marvel Comics)	creator	Kieron Dwyer
The Big Bang Theory	creator	Chuck Lorre
The Big Bang Theory	creator	Bill Prady
Reaper (TV series)	creator	Michele Fazekas
Reaper (TV series)	creator	Tara Butters
Plunderer	creator	Stan Lee
Plunderer	creator	Jack Kirby
Gargamel	creator	Peyo
Rogue Nature	creator	Dave Salmoni
Lyla Lerrol	creator	Jerry Siegel
Lyla Lerrol	creator	Wayne Boring
The Morning Show (TV program)	creator	Adam Boland
Power of 10	creator	Michael Davies (television producer)
Sethurama Iyer	creator	K. Madhu
Sethurama Iyer	creator	S. N. Swamy
Sethurama Iyer	creator	Mammootty
The Incredible Hulk (1996 TV series)	creator	Stan Lee
The Return of Jezebel James	creator	Amy Sherman-Palladino
The Real World: Sydney	creator	Jonathan Murray
The Real World: Sydney	creator	Mary-Ellis Bunim
Amul STAR Voice of India	creator	Gajendra Singh
Invader Zim	creator	Jhonen Vasquez
It's All Geek to Me	creator	David Pogue
Balita Ngayon	creator	ABS–CBN Corporation
El Muerto (Marvel Comics)	creator	Peter David
El Muerto (Marvel Comics)	creator	Roger Cruz
K-Ville (TV series)	creator	Jonathan Lisco
So You Think You Can Dance (Greece)	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance (Greece)	creator	Nigel Lythgoe
I Love New York (season 1)	creator	Cris Abrego
I Love New York (season 1)	creator	Mark Cronin
Gokada Go!	creator	ABS–CBN Corporation
Durham County (TV series)	creator	Back Alley Film Productions
Viva Laughlin	creator	Peter Bowker
Matt Freeman (Power of Five)	creator	Anthony Horowitz
Jeremiah Arkham	creator	Alan Grant (writer)
Jeremiah Arkham	creator	Norm Breyfogle
Tok! Tok! Tok! Isang Milyon Pasok!	creator	GMA News and Public Affairs
Big Breadwinner Hog	creator	Robin Chapman
Palibhasa Lalake	creator	ABS–CBN Corporation
Magandang Umaga Po	creator	ABS–CBN Corporation
Lexie Grey	creator	Shonda Rhimes
Akumaizer 3	creator	Shotaro Ishinomori
The Love Experts	creator	Bob Stewart (television producer)
Andie McPhee	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
New Amsterdam (TV series)	creator	Allan Loeb
New Amsterdam (TV series)	creator	Christian Taylor
The Hot Rod Dogs and Cool Car Cats	creator	Dave Edwards (animator)
Matt Saracen	creator	Peter Berg
Jason Street	creator	Peter Berg
Komodo (comics)	creator	Dan Slott
Komodo (comics)	creator	Stefano Caselli
Tyler Stone (comics)	creator	Peter David
Tyler Stone (comics)	creator	Rick Leonardi
Archie's TV Funnies	creator	Bob Montana
Archie's TV Funnies	creator	John L. Goldwater
Philips Top 10	creator	Zee TV
Bad Girls Road Trip	creator	Jonathan Murray
Kids on Q	creator	Q (TV network)
Un-Men	creator	Len Wein
Un-Men	creator	Bernie Wrightson
Woodgod	creator	Bill Mantlo
Woodgod	creator	Keith Giffen
Newport Harbor: The Real Orange County	creator	Liz Gateley
Zulu Djævleræs	creator	Thomas Breinholt
Abby Holland	creator	Len Wein
Abby Holland	creator	Bernie Wrightson
Tefé Holland	creator	Rick Veitch
Patchwork Man	creator	Len Wein
Patchwork Man	creator	Bernie Wrightson
Sparx (comics)	creator	Karl Kesel
Sparx (comics)	creator	Tom Grummett
Sparx (comics)	creator	Ed Hannigan
Storm Hawks	creator	Asaph Fipke
Boys Nxt Door	creator	GMA Network
Hardball (comics)	creator	Dan Slott
Hardball (comics)	creator	Stefano Caselli
Armory (comics)	creator	Dan Slott
Armory (comics)	creator	Stefano Caselli
Damages (TV series)	creator	Todd A. Kessler
Damages (TV series)	creator	Glenn Kessler (screenwriter)
Damages (TV series)	creator	Daniel Zelman
Airstryke	creator	John Ostrander
Airstryke	creator	Jan Duursema
Breakfast (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
T.G.I.S.	creator	GMA Network
GMA Balita	creator	GMA Network
Tropang Trumpo	creator	Associated Broadcasting Company
Pazuzu (The Exorcist)	creator	William Peter Blatty
John Keenan (Holby Blue)	creator	Tony Jordan
Taurus (comics)	creator	Roy Thomas
Taurus (comics)	creator	Sal Buscema
Felix Phoenix	creator	Tanith Lee
Cancer (comics)	creator	Roy Thomas
Cancer (comics)	creator	Sal Buscema
Capricorn (comics)	creator	Roy Thomas
Capricorn (comics)	creator	Sal Buscema
Gemini (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Gemini (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Leo (comics)	creator	Roy Thomas
Leo (comics)	creator	Sal Buscema
Sparkle Friends	creator	Mukpuddy Animation
Scientology and Me	creator	Panorama (TV series)
Agent Cheesecake	creator	Dan Slott
Agent Cheesecake	creator	Rick Burchett
Aquarius (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Aquarius (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Aquarius (Marvel Comics)  Aquarius   1	creator	Dennis O'Neil
Aquarius (Marvel Comics)  Aquarius   1	creator	Luke McDonnell
Pisces (comics)	creator	Roy Thomas
Pisces (comics)	creator	Sal Buscema
Sagittarius (comics)	creator	Roy Thomas
Sagittarius (comics)	creator	Sal Buscema
Virgo (comics)	creator	Roy Thomas
Virgo (comics)	creator	Sal Buscema
Superboy (Kal-El)	creator	Jerry Siegel
Superboy (Kal-El)	creator	Joe Shuster
Leper Queen	creator	Peter Milligan
Leper Queen	creator	Salvador Larroca
Marley Davidson	creator	Sandy Jimenez
Dormouse (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Dormouse (Alice's Adventures in Wonderland)  Dormouse   1	creator	Lewis Carroll
Dormouse (Alice's Adventures in Wonderland)  Mallymkun, The Dormouse   1	creator	Lewis Carroll
Mouse (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
De Grote Donorshow	creator	Endemol
Deal or No Deal Nigeria	creator	Dick de Rijk
Galactic Golem	creator	Len Wein
Galactic Golem	creator	Curt Swan
GSG 9 – Ihr Einsatz ist ihr Leben	creator	Florian Kern
Hi-5 (Australian TV series)	creator	Posie Graeme-Evans
Partners Mel and Jay	creator	GMA Network
Mel & Jay	creator	ABS–CBN Corporation
Bajo las Riendas del Amor	creator	René Muñoz
True Dare Kiss	creator	Debbie Horsfield
Coming of Age (BBC TV series)	creator	Tim Dawson
Planet Nerd	creator	Dan Walmsley
Rooster Cogburn (character)	creator	Charles Portis
Geraldo (TV series)	creator	Geraldo Rivera
Ciné si	creator	Michel Ocelot
Fowl family (Artemis Fowl)	creator	Eoin Colfer
Murdoch Mysteries	creator	Maureen Jennings
Sweden's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Jareth	creator	Jim Henson
The Ballad of Big Al	creator	Tim Haines
Temperance "Bones" Brennan	creator	Hart Hanson
Paulie Gualtieri	creator	David Chase
The Man In Room 17/The Fellows (Late of Room 17)	creator	Robin Chapman
Flight of the Conchords (TV series)	creator	James Bobin
Flight of the Conchords (TV series)	creator	Jemaine Clement
Flight of the Conchords (TV series)	creator	Bret McKenzie
The Criminologist (character)	creator	Richard O'Brien
Burn Notice	creator	Matt Nix
Nigeria's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Sapphire (comics)	creator	Kurt Busiek
Sapphire (comics)	creator	Tom Grummett
Striker Z	creator	Kurt Busiek
Striker Z	creator	Tom Grummett
Inspector Morse (TV series)	creator	Colin Dexter
Inspector Morse (TV series)	creator	Tony Warren
Frau Totenkinder	creator	Bill Willingham
Giada in Paradise	creator	Giada De Laurentiis
Dr. Zitbag's Transylvania Pet Shop	creator	Tony Barnes
The Huggabug Club	creator	Audrey Landers
The Huggabug Club	creator	Judy Landers
The Huggabug Club	creator	Ruth Landers
Heartland (Canadian TV series)	creator	Lauren Brooke
Talk to Me (TV series)	creator	Danny Brocklehurst
Door into Darkness	creator	Dario Argento
TV4Nyheterna	creator	TV4 Group
Flycatcher (comics)	creator	Bill Willingham
Soupy Norman	creator	Barry Murphy (comedian)
Fusion (Marvel Comics)	creator	Dennis O'Neil
Fusion (Marvel Comics)	creator	John Romita, Jr.
Fusion (Marvel Comics)	creator	Paul Jenkins (writer)
Fusion (Marvel Comics)	creator	Mark Buckingham
Duke of Oil	creator	Mike W. Barr
Duke of Oil	creator	Jim Aparo
Boy & Kris	creator	ABS–CBN Corporation
NASCAR on CBS	creator	Neal Pilson
Monstro (comics)	creator	Robert Kirkman
Monstro (comics)	creator	Khari Evans
Mutya	creator	Pablo S. Gomez
Honest (TV series)	creator	Jack Williams (producer)
Plebania	creator	Mirosław Bork
Plebania	creator	Stanisław Krzemiński
Sana'y Wala Nang Wakas	creator	ABS–CBN Corporation
Merlin the Magician (comics)	creator	Don Zolnerowich
Mommy Elvie's Problematic Show	creator	Associated Broadcasting Company
Violet Turner	creator	Shonda Rhimes
Ape-Man	creator	Stan Lee
Ape-Man	creator	Don Heck
Ape-Man  II   1	creator	Roger McKenzie (comics)
Ape-Man  II   1	creator	Jo Duffy
Ape-Man  II   1	creator	Gene Colan
The X Factor, XSeer Al Najah	creator	Simon Cowell
Khichdi (TV series)	creator	Hats Off Productions
Khichdi (TV series)	creator	UTV Software Communications
Human Cannonball (DC Comics)	creator	Tom DeFalco
Human Cannonball (DC Comics)	creator	Win Mortimer
Rock of Love with Bret Michaels (season 1)	creator	Cris Abrego
Rock of Love with Bret Michaels (season 1)	creator	Mark Cronin
Logan (Grey Griffins character)	creator	Derek Benz
Logan (Grey Griffins character)	creator	J. S. Lewis
The Devil's Whore	creator	Peter Flannery
Age of Love (TV series)	creator	J. D. Roth
Kung Mahawi Man Ang Ulap	creator	VIVA Films
The Rich List (New Zealand game show)	creator	12 Yard
Nova-Prime	creator	Marv Wolfman
Nova-Prime	creator	Keith Pollard
Nova-Prime	creator	Joe Sinnott
Protector (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Protector (Marvel Comics)	creator	Keith Pollard
Protector (Marvel Comics)	creator	Joe Sinnott
Johnny Smith (Dead Zone)	creator	Stephen King
Johnny Smith (Dead Zone)	creator	Michael Piller
Dwight Harris	creator	David Chase
Celebrity Duets: Philippine Edition	creator	Simon Cowell
Cat-Man (Marvel Comics)	creator	Wally Wood
Cat-Man (Marvel Comics)	creator	Bob Powell
Cat-Man (Marvel Comics)	creator	Roger McKenzie (comics)
Cat-Man (Marvel Comics)	creator	Jo Duffy
Cat-Man (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Comet (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Comet (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Crimebuster (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Crimebuster (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Crimebuster (Marvel Comics)	creator	Joe Sinnott
Cheetah (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Cheetah (Marvel Comics)	creator	Al Milgrom
AKA Cartoon Network	creator	Exceeda
Commander Kraken	creator	Roy Thomas
Commander Kraken	creator	Sal Buscema
Tiffany Welles	creator	Ivan Goff
Tiffany Welles	creator	Ben Roberts (writer)
Julie Rogers (Charlie's Angels)	creator	Ivan Goff
Julie Rogers (Charlie's Angels)	creator	Ben Roberts (writer)
Kasturi (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Welcome to The Captain	creator	John Hamburg
Unhitched	creator	Kevin Barnett
Unhitched	creator	Mike Bernier
Oprah's Big Give	creator	Oprah Winfrey
Detention (TV series)	creator	Bob Doucette
Forerunner (comics)	creator	Paul Dini
Forerunner (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Dakimh the Enchanter	creator	Steve Gerber
Dakimh the Enchanter	creator	Val Mayerik
Margo Damian	creator	Jack Kirby
Rey Yan (Chronicles of the Cursed Sword)	creator	Yeo Beop-ryong
Rey Yan (Chronicles of the Cursed Sword)	creator	Park Hui-jin
Frog-Man (Ani-Men)	creator	Wally Wood
Frog-Man (Ani-Men)	creator	Bob Powell
Bird-Man	creator	Wally Wood
Bird-Man	creator	Bob Powell
Bird-Man  II   1	creator	Roger McKenzie (comics)
Bird-Man  II   1	creator	Jo Duffy
Bird-Man  II   1	creator	Gene Colan
Lemuel Dorcas	creator	Roy Thomas
Lemuel Dorcas	creator	John Buscema
Without Breasts There Is No Paradise	creator	Gustavo Bolivar
Heathcliff (1980 TV series)	creator	George Gately
Heathcliff (1980 TV series)	creator	Brad Anderson (cartoonist)
Heathcliff (1984 TV series)	creator	Jean Chalopin
The Addams Family (1973 animated series)	creator	Charles Addams
The Ghost Squad	creator	Tom Grieves
Chris Partlow	creator	David Simon
Jimmy-6	creator	Howard Mackie
Jimmy-6	creator	John Romita, Jr.
Bituin	creator	ABS–CBN Corporation
Mavis (DC Comics)	creator	William Moulton Marston
Mavis (DC Comics)	creator	H. G. Peter
Météo+	creator	Robert Marinier
Météo+	creator	Luc Thériault
Alias the Jester	creator	Cosgrove Hall Films
Britain's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Mala (Amazon)	creator	William Moulton Marston
Mala (Amazon)	creator	H. G. Peter
Tetsuwan Tantei Robotack	creator	Toei Company
Spaceballs: The Animated Series	creator	Mel Brooks
Spaceballs: The Animated Series	creator	Thomas Meehan
Armoured Gideon	creator	John Tomlinson (comics)
Tierra de Pasiones	creator	Eric Vonn
Lockie Leonard (TV series)	creator	Tim Winton
Enforcer (comics)	creator	Gerry Conway
Enforcer (comics)	creator	Donald F. Glut
Enforcer (comics)	creator	Don Heck
The Inside Story (Philippine TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Jail (TV series)	creator	John Langley
Top Model Ghana	creator	Tyra Banks
China's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Brazil's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Abrázame Muy Fuerte	creator	Caridad Bravo Adams
Supermodelo 2006	creator	Tyra Banks
Denmark's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
The Weakest Link (Australian game show)	creator	The Weakest Link
News 5 (Belize)	creator	Stewart Krohn
Strangers (Marvel Comics)	creator	David Quinn (comics)
Strangers (Marvel Comics)	creator	Mel Rubi
Strangers (Marvel Comics)  Vincent Stevens   1	creator	David Quinn (comics)
Strangers (Marvel Comics)  Vincent Stevens   1	creator	Mel Rubi
GMA Weekend Report	creator	GMA Network
Fantomah	creator	Fletcher Hanks
Deewar (TV series)	creator	Tracinema Venture
GMA Network News	creator	GMA Network
Hangman (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Hangman (Marvel Comics)	creator	Gil Kane
Hangman (Marvel Comics)  Hangman   1	creator	Roy Thomas
Hangman (Marvel Comics)  Hangman   1	creator	Barry Windsor-Smith
Quincy Harker	creator	Marv Wolfman
Quincy Harker	creator	Gene Colan
Neon Rider	creator	Winston Rekert
Neon Rider	creator	Danny Virtue
Outlaws (1986 TV series)	creator	Nicholas J. Corea
Family Classics	creator	Fred Silverman
Family Classics	creator	Frazier Thomas
Side Order of Life	creator	Margaret Nagle
Imperial Hydra	creator	Stan Lee
Imperial Hydra	creator	Jack Kirby
Kiber the Cruel	creator	Jack Kirby
Rick & Steve: The Happiest Gay Couple in All the World	creator	Q. Allan Brocka
Marvel Boy (Robert Grayson)	creator	Stan Lee
Marvel Boy (Robert Grayson)	creator	Russ Heath
Mad Men	creator	Matthew Weiner
Satisfaction (TV series)	creator	Roger Simpson
Nebulon (comics)	creator	Len Wein
Nebulon (comics)	creator	Sal Buscema
Still Standing (TV series)	creator	Diane Burroughs
Still Standing (TV series)	creator	Joey Gutierrez
Denmark's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Touch Me, I'm Karen Taylor	creator	Karen Taylor (comedian)
Friday: The Animated Series	creator	Ice Cube
A Escrava Isaura (2004 telenovela)	creator	Bernardo Guimarães
Stardust the Super Wizard	creator	Fletcher Hanks
Clark and Michael	creator	Clark Duke
Clark and Michael	creator	Michael Cera
Ful Haus	creator	M-Zet Productions, Inc.
Oh, Grow Up	creator	Alan Ball (screenwriter)
The Young Marrieds	creator	James Elward
How's Your Mother-in-Law?	creator	Chuck Barris
Channel Umptee-3	creator	Chris Headrick
Channel Umptee-3	creator	Don Jurwich
Kurt Barlow	creator	Stephen King
Mga Mata ni Anghelita	creator	Ricardo Feliciano
Solarr	creator	Steve Englehart
Solarr	creator	Sal Buscema
Chaotic (TV series)	creator	Martin Rauff
Tip en Tap	creator	Ray Goossens
Sox Appeal	creator	Ges Selmont
Otvorena vrata	creator	Biljana Srbljanović
Otvorena vrata	creator	Miloš Radović
The Phone	creator	Park Lane TV
Sayd	creator	Joe Kelly
Sayd	creator	Geoff Johns
Sayd	creator	Judd Winick
Growing Up (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Hoy Gising! Kapamilya	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Cappelli & Company	creator	Frank Cappelli
Thomas Raith	creator	Jim Butcher
Saan Ka Man Naroroon	creator	ABS–CBN Corporation
Cleghorne!	creator	Steve Pepoon
Thunderbolt (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Thunderbolt (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Torpedo (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Torpedo (Marvel Comics)	creator	Bob Brown (comics)
Cathouse: The Series	creator	George Ciccarone
Vamp (comics)	creator	Roy Thomas
Vamp (comics)	creator	Donald F. Glut
Vamp (comics)	creator	John Buscema
Nimrod (vampire)	creator	Marv Wolfman
Nimrod (vampire)	creator	John Buscema
Goenkale	creator	Pausoka Entertainment
Goenkale	creator	EITB
TV Patrol Chavacano	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Pandemic (comics)	creator	Mike Carey (writer)
Pandemic (comics)	creator	Humberto Ramos
Harold H. Harold	creator	Marv Wolfman
Harold H. Harold	creator	Gene Colan
Totoo TV	creator	Associated Broadcasting Company
Audrey Liddell	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Rachel van Helsing	creator	Archie Goodwin (comics)
Rachel van Helsing	creator	Gene Colan
Giantkiller	creator	Dan Brereton
Aelfyre Whitemane	creator	Louise Simonson
Aelfyre Whitemane	creator	June Brigman
For the Rest of Your Life	creator	Endemol UK
La Otra	creator	Liliana Abud
Tapatan with Jay Sonza	creator	GMA Network
Mornings @ GMA	creator	GMA Network
Public Life with Randy David	creator	GMA Network
Compañero Y Compañera	creator	ABS–CBN Corporation
Edith Harker	creator	Marv Wolfman
Edith Harker	creator	Gene Colan
Adri Nital	creator	Marv Wolfman
Adri Nital	creator	Gene Colan
Lucas Brand	creator	Marv Wolfman
Lucas Brand	creator	Gene Colan
Broadsheet (Irish TV series)	creator	Raidió Teilifís Éireann
Maryada	creator	ANKK Media Arts
Agneepath (TV series)	creator	Unitech Indraprastha TV
POSH (TV series)	creator	GMA Network, Inc.
Search for a Star	creator	GMA Network
Kris (talk show)	creator	National Broadcasting Network
Kris (talk show)	creator	Viva Television
The Manish Malhotra Show	creator	Manish Malhotra
ABS-CBN Headlines	creator	ABS–CBN Corporation
Calvento Files	creator	ABS–CBN Corporation
Tiana (Disney)	creator	John Musker
Tiana (Disney)	creator	Ron Clements
Buck Frobisher	creator	Paul Gross
Indian School (TV series)	creator	BBC
Indian School (TV series)	creator	Open University
Adonis (comics)	creator	Roger McKenzie (comics)
Adonis (comics)	creator	Rich Buckler
Vermilion Pleasure Night	creator	Yoshimasa Ishibashi
Giganto	creator	Stan Lee
Giganto	creator	Jack Kirby
Giganto    1	creator	Stan Lee
Giganto    1	creator	Jack Kirby
Agents of Fortune (comics)	creator	David Anthony Kraft
Agents of Fortune (comics)	creator	Ed Hannigan
Meggie Folchart	creator	Cornelia Funke
Agron (comics)	creator	Jack Kirby
Enjoy Yourself Tonight	creator	Robert Chua
Ober Da Bakod	creator	Viva Television
Ameridroid	creator	Donald F. Glut
Ameridroid	creator	Sal Buscema
Knight School (CITV series)	creator	Mark Billingham
Knight School (CITV series)	creator	Peter Cocks
Amphibion (comics)	creator	Stan Lee
Amphibion (comics)	creator	Jack Kirby
Der Schwächste fliegt!	creator	The Weakest Link
Arsenal (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Arsenal (Marvel Comics)	creator	Keith Giffen
Atom-Smasher (Marvel Comics)	creator	George Tuska
Atom-Smasher (Marvel Comics)	creator	Tony Isabella
Atom-Smasher (Marvel Comics)	creator	Frank Springer
Atom-Smasher (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Atom-Smasher (Marvel Comics)	creator	Ron Wilson (comics)
Autolycus (comics)	creator	Jim Starlin
Ch'vayre	creator	Scott Lobdell
Ch'vayre	creator	Gene Ha
Ch'vayre	creator	Al Vey
Khwaish	creator	Balaji Telefilms
Blitzkrieg (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Blitzkrieg (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Blitzkrieg (Marvel Comics)	creator	Steven Grant
Blitzkrieg (Marvel Comics)	creator	John Romita, Jr.
Diamondhead (comics)	creator	Marv Wolfman
Diamondhead (comics)	creator	Sal Buscema
Kryminalni	creator	Piotr Wereśniak
The Sharon Cuneta Show	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
The Sharon Cuneta Show	creator	Viva Entertainment
Diana Villiers	creator	Patrick O'Brian
Clyde Rabbit	creator	Friz Freleng
Tami Taylor	creator	Peter Berg
Nasty Canasta	creator	Chuck Jones
Olvidarte Jamas	creator	Venevisión
List of The Wiggles episodes	creator	The Wiggles
List of The Wiggles episodes	creator	Paul Field (musician)
List of The Wiggles episodes  The Wiggles World   1	creator	The Wiggles
List of The Wiggles episodes  The Wiggles World   1	creator	Paul Field (musician)
List of The Wiggles episodes  The Wiggles Show   1	creator	The Wiggles
Natutulog Ba Ang Diyos?	creator	ABS–CBN Corporation
Richard Rory	creator	Steve Gerber
Richard Rory	creator	Val Mayerik
Jackpot (comics)	creator	Dan Slott
Jackpot (comics)	creator	Phil Jimenez
Jack T. Chance	creator	John Ostrander
Jack T. Chance	creator	Henry Flint
M jak miłość	creator	Ryszard Chutkowski
Airtel Super Singer Junior	creator	STAR Vijay
The Marvelous Misadventures of Flapjack	creator	Thurop Van Orman
Turytt	creator	Geoff Johns
State of Mind (TV series)	creator	Amy Bloom
Iggy Arbuckle	creator	Guy Vasilovich
George & Leo	creator	Rob Long
George & Leo	creator	Dan Staley
Ultraseven X	creator	Tsuburaya Productions
Julien Lowe	creator	Shawn Ryan
Danielle Sofer	creator	Shawn Ryan
Claudette Wyms	creator	Shawn Ryan
TriBeCa (TV series)	creator	David J. Burke
Dinhing Dapita Sadya	creator	DXAS-TV
Kung Ako Ikaw	creator	GMA Network
Thodi Si Zameen Thoda Sa Aasmaan	creator	Smriti Zubin Irani
Thodi Si Zameen Thoda Sa Aasmaan	creator	Balaji Telefilms
Assistant Chief Will Pope	creator	James Duff (writer)
Naomi Bennett	creator	Shonda Rhimes
Sam Bennett (Private Practice)	creator	Shonda Rhimes
Lady Vic	creator	Chuck Dixon
Lady Vic	creator	Scott McDaniel
The Man Who Fell to Earth (TV program)	creator	Walter Tevis
Pasan Ko Ang Daigdig	creator	Kampanerang Kuba
Aloysius "Nosey" Parker	creator	Sylvia Anderson
Andy Flynn	creator	James Duff (writer)
Detective Lt. Louie Provenza	creator	James Duff (writer)
Commander Russell Taylor	creator	James Duff (writer)
Detective Lt. Michael Tao	creator	James Duff (writer)
Detective Julio Sanchez	creator	James Duff (writer)
Brains (Thunderbirds)	creator	Gerry Anderson
Detective Irene Daniels	creator	James Duff (writer)
Special Agent Fritz Howard	creator	James Duff (writer)
Fanny Hill (2007 serial)	creator	Andrew Davies (writer)
Fanny Hill (2007 serial)	creator	John Cleland
Marblehead Manor	creator	Bob Fraser
Okiddo	creator	DXAS-TV
MTV Asia Hitlist	creator	MTV Southeast Asia
Cooper Freedman	creator	Shonda Rhimes
Chop Socky Chooks	creator	Sergio Delfino
Marrying a Millionaire	creator	Seoul Broadcasting System
Revisioned: Tomb Raider Animated Series	creator	Ricardo Sanchez (video games)
Big Medicine	creator	Steven David
Big Medicine	creator	Darryl M. Silver
Meri Doli Tere Angana	creator	Film Tonic Entertainment
Meri Doli Tere Angana	creator	Applause Entertainment
Lord Conquest	creator	William Moulton Marston
Lord Conquest	creator	H. G. Peter
Raavan (TV series)	creator	Films & Shots Productions
Babangon Ako't Dudurugin Kita	creator	Gilda Olvidado
Scott Baio Is 45...and Single	creator	Eric Bischoff
Scott Baio Is 45...and Single	creator	Jason Hervey
Raenef V	creator	Kara (illustrator)
Earl of Greed	creator	William Moulton Marston
Earl of Greed	creator	H. G. Peter
Vavavoom	creator	Mike Carlin
Vavavoom	creator	Ron Wilson (comics)
Magilla	creator	Mike Carlin
Magilla	creator	Ron Wilson (comics)
Sushi (comics)	creator	Mike Carlin
Sushi (comics)	creator	Ron Wilson (comics)
Ha'Nephilim (The Outsiders)	creator	Ruby Doanias
Ha'Nephilim (The Outsiders)	creator	Chen Kliman
Tell Me You Love Me	creator	Cynthia Mort
IBC Express Balita	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Don (TV series)	creator	Zee TV
Ek Ladki Anjaani Si	creator	Shreya Creations
Durgesh Nandinii	creator	Shobhana Desai
Balor (comics)	creator	Steven Grant
Balor (comics)	creator	Greg LaRocque
Baron Macabre	creator	Don McGregor
Baron Macabre	creator	Gil Kane
Dennis Reynolds	creator	Rob McElhenney
Dennis Reynolds	creator	Glenn Howerton
Dennis Reynolds	creator	Charlie Day
Baron Samedi (comics)	creator	Len Wein
Baron Samedi (comics)	creator	Gene Colan
The Line (TV series)	creator	George F. Walker
The Line (TV series)	creator	Dani Romain
Behemoth (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Behemoth (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Boogie Woogie (TV series)	creator	Javed Jaffrey
The Kremandala Show	creator	Evan X Hyde
The Bill	creator	Geoff McQueen
Pati Ba Pintig ng Puso	creator	Viva Entertainment
Bereet	creator	Doug Moench
Bereet	creator	Walt Simonson
Black Lama	creator	Mike Friedrich
Black Lama	creator	George Tuska
Black Lama	creator	Jim Starlin
That's My Doc	creator	ABS–CBN Corporation
Black Spectre	creator	Doug Moench
Black Spectre	creator	Bill Sienkiewicz
Jayne Grayson	creator	Tony McHale
Romulus (comics)	creator	Jeph Loeb
Romulus (comics)	creator	Simone Bianchi (artist)
The Smart Woman Survival Guide	creator	Al Magee
Acorralada	creator	Alberto Gómez
Charlie Brown and Charles Schulz	creator	Charles M. Schulz
Three (TV series)	creator	Evan Katz
Blockbuster (Man-Brute)	creator	Stan Lee
Blockbuster (Man-Brute)	creator	Gene Colan
Blue Bullet	creator	Roy Thomas
Blue Bullet	creator	Frank Robbins
Zaara (TV series)	creator	Edit II Productions
Ghar Ek Sapnaa	creator	Ananda Telecommunications
Solhah Singaarr	creator	Kinnari Mehta
Kituu Sabb Jaantii Hai	creator	Siddhant Cinevision
Frank Cobb	creator	Beau Smith
Frank Cobb	creator	Eduardo Barreto
Jhankar	creator	TV Asia
Bounty Hunter (comics)	creator	Don Perlin
Bounty Hunter (comics)	creator	Roger McKenzie (comics)
Happy Anniversary, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Life's Too Short	creator	Ricky Gervais
Life's Too Short	creator	Stephen Merchant
Life's Too Short	creator	Warwick Davis
La Gran Sangre	creator	Jorge Carmona
La Gran Sangre	creator	Aldo Miyashiro
Brain-Child	creator	Roy Thomas
Brain-Child	creator	Sal Buscema
Brain Drain (comics)	creator	Roy Thomas
Brain Drain (comics)	creator	Frank Robbins
Bres (comics)	creator	Steven Grant
Bres (comics)	creator	Greg LaRocque
Brother Tode	creator	Jack Kirby
Wasteland (TV series)	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Asian Idol	creator	Simon Fuller
Margarita (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Monica Rawling	creator	Shawn Ryan
Lew Moxon	creator	Bill Finger
Lew Moxon	creator	Sheldon Moldoff
Stiletto (comics)	creator	Tony Isabella
Stiletto (comics)	creator	Billy Graham (comics)
Discus (comics)	creator	Tony Isabella
Discus (comics)	creator	Billy Graham
Meher (TV series)	creator	UTV Software Communications
Blizzard (Donnie Gill)	creator	David Michelinie
Blizzard (Donnie Gill)	creator	Bob Layton
Brynocki	creator	Doug Moench
Brynocki	creator	Paul Gulacy
Bulldozer (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Bulldozer (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Sise-Neg	creator	Steve Englehart
Sise-Neg	creator	Neal Adams
Sise-Neg	creator	Frank Brunner
Amy Finley	creator	Food Network
Captain Barracuda	creator	Stan Lee
Captain Barracuda	creator	Jack Kirby
Captain Fate	creator	Steve Gerber
Captain Fate	creator	John Buscema
Eco-Challenge	creator	Mark Burnett
People & Power	creator	Al Jazeera English
Lockup (TV series)	creator	Rasha Drachkovitch
Kabhii Sautan Kabhii Sahelii	creator	Balaji Telefilms
WildStar	creator	Al Gordon (comics)
WildStar	creator	Jerry Ordway
Catherine Earnshaw	creator	Emily Brontë
K-9 (Looney Tunes)	creator	Tex Avery
K-9 (Looney Tunes)	creator	Bob Clampett
Oki Doki Doc	creator	ABS–CBN Corporation
Buzz Buzzard	creator	Walter Lantz
Laurel Kent	creator	Jim Shooter
Laurel Kent	creator	Mike Grell
Review Philippines	creator	GMA Network
Jonas L.A.	creator	Michael Curtis (TV producer)
Jonas L.A.	creator	Roger S. H. Schulman
Glutton for Punishment	creator	Bob Blumer
Glutton for Punishment	creator	Aynsley Vogel
Slash (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Slash (comics)	creator	Paul Neary
Torso (Marvel Comics)	creator	J. M. DeMatteis
Torso (Marvel Comics)	creator	Paul Neary
Kayaamat	creator	Balaji Telefilms
Bob, Agent of HYDRA	creator	Fabian Nicieza
European Soundmix Show	creator	Joop van den Ende
Deep Blue (comics)	creator	Peter David
Deep Blue (comics)	creator	Jim Calafiore
Zero Degree Turn	creator	Hassan Fathi
Advisor (comics)	creator	Scott Benson
Advisor (comics)	creator	Len Kaminski
Advisor (comics)	creator	Gabriel Gecko
Advisor (comics)	creator	Pam Eklund
Defensor (comics)	creator	Mark Gruenwald
Defensor (comics)	creator	Bill Mantlo
Defensor (comics)	creator	Steven Grant
Defensor (comics)	creator	John Romita, Jr.
Phlebiac Brothers	creator	Todd McFarlane
Captain Wings	creator	Roy Thomas
Captain Wings	creator	Frank Robbins
Centurius	creator	Jim Steranko
Centurius	creator	Frank Giacoia
Cerberus (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Cerberus (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Chaka (comics)	creator	Chris Claremont
Chaka (comics)	creator	John Byrne (comics)
M.Y.O.B. (TV series)	creator	Don Roos
Jonas Harrow	creator	Gerry Conway
Jonas Harrow	creator	John Romita, Sr.
Against the Grain (TV series)	creator	Michael Pavone
Captain Barbell (TV series)	creator	GMA Network
Lucia von Bardas	creator	Brian Michael Bendis
Lucia von Bardas	creator	Gabriele Dell'Otto
I Hate My 30's	creator	Brice Beckham
Dyesebel	creator	Mars Ravelo
1 vs. 100 (Philippine game show)	creator	Endemol
Terri Stivers	creator	Tom Fontana
Laura Ballard	creator	Tom Fontana
Roger Gaffney	creator	Tom Fontana
George Barnfather	creator	Tom Fontana
Condor (comics)	creator	Marv Wolfman
Condor (comics)	creator	John Buscema
Jack Starsmore	creator	Frank Tieri (comics)
Jack Starsmore	creator	Clayton Henry
So You Think You Can Dance Australia	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance Australia	creator	Nigel Lythgoe
Big Brother Africa	creator	Endemol
A Mobile Love Story	creator	Jeff Chiang
Big Brother (Greece)	creator	Endemol
Crusher (comics)	creator	Stan Lee
Crusher (comics)	creator	Gene Colan
Crusher (comics)	creator	Tony Isabella
Crusher (comics)	creator	Bob Brown (comics)
Angelus (comics)	creator	Marc Silvestri
Angelus (comics)	creator	David Wohl
Angelus (comics)	creator	Garth Ennis
Cutie Honey: The Live	creator	Go Nagai
Roman Grant	creator	Mark V. Olsen
Doli Saja Ke	creator	Aruna Irani
Damon Dran	creator	Gerry Conway
Damon Dran	creator	Gene Colan
Modern Lady	creator	Jiang Jia Jun
Margaret Slade	creator	Frank Tieri (comics)
Margaret Slade	creator	Clayton Henry
John Bosley (fictional detective)	creator	Ivan Goff
John Bosley (fictional detective)	creator	Ben Roberts (writer)
Dark-Crawler	creator	Roy Thomas
Dark-Crawler	creator	Herb Trimpe
Aurakles	creator	Len Wein
Aurakles	creator	Dick Dillin
Death's-Head (comics)	creator	Roy Thomas
Death's-Head (comics)	creator	Gene Colan
Conan the Adventurer (TV series)	creator	Robert E. Howard
Conan the Adventurer (animated series)	creator	Robert E. Howard
Umagang Kay Ganda	creator	ABS–CBN Corporation
Zom	creator	Stan Lee
Zom	creator	Marie Severin
Jason Macendale	creator	Tom DeFalco
Jason Macendale	creator	Steve Ditko
SpeedMouse	creator	The Umbilical Brothers
SpeedMouse	creator	The Umbilical Brothers
Gun (TV series)	creator	James Steven Sadwith
Brit (comics)	creator	Robert Kirkman
Brit (comics)	creator	Tony Moore
Celestine (comics)	creator	Alan Moore
Celestine (comics)	creator	Rob Liefeld
Celestine (comics)	creator	Brian Denham
Party Down	creator	John Enbom
Party Down	creator	Rob Thomas (writer)
Party Down	creator	Dan Etheridge
Party Down	creator	Paul Rudd
Sodom and Gomorrah (comics)	creator	Chuck Austen
The Pickup Artist (TV series)	creator	J. D. Roth
Keill Randor	creator	Douglas Hill
Exes and Ohs	creator	Michelle Paradise
Business Breakfast	creator	BBC News
Woh Rehne Waali Mehlon Ki	creator	Rajshri Productions
Doctor Glitternight	creator	Doug Moench
Doctor Glitternight	creator	Don Perlin
Baby Blues (US TV series)	creator	Rick Kirkman
Baby Blues (US TV series)	creator	Jerry Scott
Mariana de la Noche	creator	Delia Fiallo
Dragon Lord (comics)	creator	Bill Everett
Dragon Lord (comics)	creator	Mike Friedrich
Dragon Lord (comics)  Dragon Lord   1	creator	Roy Thomas
Dragon Lord (comics)  Dragon Lord   1	creator	Gil Kane
Dragon Lord (comics)  Dragon Lord   2	creator	Marv Wolfman
Dragon Lord (comics)  Dragon Lord   2	creator	Steve Ditko
Dragon Lord (comics)  Dragon Lord   3	creator	Ed Hannigan
Dragon Lord (comics)  Dragon Lord   3	creator	Steve Ditko
Sancharam (TV series)	creator	Labour India
Potter Puppet Pals	creator	Neil Cicierega
Amarte es mi Pecado	creator	Liliana Abud
Dream Weaver (comics)	creator	Roger Stern
Dream Weaver (comics)	creator	Alan Kupperberg
Dredmund the Druid	creator	Stan Lee
Dredmund the Druid	creator	Jack Kirby
Ebon Seeker	creator	Doug Moench
Ebon Seeker	creator	Bill Sienkiewicz
Blue Blade	creator	Syd Shores
Blue Blade	creator	Charles Nicholas
Ben Henrickson	creator	Mark V. Olsen
Crow (comics)	creator	James O'Barr
Elf with a Gun	creator	Steve Gerber
Elf with a Gun	creator	Sal Buscema
Sierra (TV series)	creator	Jack Webb
The Crowd Goes Wild	creator	Paul Moor (New Zealand)
Student Canteen	creator	DZMM
SiS (TV series)	creator	GMA Network
Beggars and Choosers (TV series)	creator	Peter Lefcourt
Beggars and Choosers (TV series)	creator	Brandon Tartikoff
Merv Griffin's Crosswords	creator	Merv Griffin
Love Story (SAB TV series)	creator	Anurag Basu
Everyman (Marvel Comics)	creator	J. M. DeMatteis
Everyman (Marvel Comics)	creator	Mike Zeck
Har Ghar Kuch Kehta Hai	creator	Shreya Creations
The Heights (TV series)	creator	Tony Spiridakis
North Square	creator	Peter Moffat
Coney Reyes on Camera	creator	TAPE Inc.
Ang Munting Paraiso	creator	ABS–CBN Corporation
Home Along Da Riles	creator	ABS–CBN Corporation
Pete Wilder	creator	Shonda Rhimes
Dynamic Man (Timely Comics)	creator	Daniel Peters
Garo Special: Beast of the Midnight Sun	creator	Keita Amemiya
Jennifer Keller	creator	Martin Gero
Fiery Mask	creator	Joe Simon
Jenny Jump	creator	John R. Neill
Rockman (comics)	creator	Charles Nicholas
Rockman (comics)	creator	Basil Wolverton
Jinnicky the Red Jinn	creator	Ruth Plumly Thompson
Amantes del Desierto	creator	Julio Jimenez (writer)
Grand Star	creator	Georges-Jean Arnaud
RIS Delitti Imperfetti	creator	Daniele Cesarano
RIS Delitti Imperfetti	creator	Barbara Petronio
RIS Delitti Imperfetti	creator	Leonardo Valenti
R.I.S, police scientifique	creator	Stéphane Kaminka
R.I.S, police scientifique	creator	Daniele Cesarano
R.I.S, police scientifique	creator	Barbara Petronio
R.I.S, police scientifique	creator	Leonardo Valenti
R. I. S. – Die Sprache der Toten	creator	Daniele Cesarano
R. I. S. – Die Sprache der Toten	creator	Barbara Petronio
R. I. S. – Die Sprache der Toten	creator	Leonardo Valenti
The Sword of Tipu Sultan	creator	Numero Uno International
Eureka (Oz)	creator	L. Frank Baum
Joaquin Bordado	creator	Carlita J Capiras
Apni Mitti	creator	Suman Lata
The Real World: Hollywood	creator	Jonathan Murray
The Real World: Hollywood	creator	Mary-Ellis Bunim
La Mujer de Judas	creator	RCTV
Hiram na Mukha (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Cecil Stedman	creator	Robert Kirkman
Vibe (TV series)	creator	Quincy Jones
Maayong Buntag Kapamilya	creator	DYCB-TV
Lead India	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Roxy LeBlanc	creator	Katherine Fugate
Blue's Room	creator	Traci Paige Johnson
Blue's Room	creator	Angela C. Santomero
Party Girl (TV series)	creator	Daisy von Scherler Mayer
Couple or Trouble	creator	Leslie Dixon
Asia Business Report	creator	BBC World News
The God & Devil Show	creator	Aubrey Ankrum
Significant Others (1998 TV series)	creator	Christopher Keyser
Significant Others (1998 TV series)	creator	Amy Lippman
The Odd Man	creator	Edward Boyd (writer)
The Odd Man  It's Dark Outside   1	creator	Edward Boyd (writer)
The Odd Man  Mr Rose   1	creator	Edward Boyd (writer)
El Borak	creator	Robert E. Howard
Room for One More (TV series)	creator	Novel
Room for One More (TV series)	creator	Film
The Palace	creator	Tom Grieves
Outnumbered	creator	Andy Hamilton
Outnumbered	creator	Guy Jenkin
Rakhi (TV series)	creator	Film Farm Creations
Antakshari Intercollegiate Championship	creator	Zee TV
Everyman (DC Comics)	creator	Grant Morrison
Everyman (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Everyman (DC Comics)	creator	Greg Rucka
Everyman (DC Comics)	creator	Mark Waid
Everyman (DC Comics)	creator	Keith Giffen
Everyman (DC Comics)	creator	Joe Bennett
God (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Nekron	creator	Mike W. Barr
Nekron	creator	Len Wein
Nekron	creator	Joe Staton
Bob (TV series)	creator	Bob Newhart
This Might Hurt	creator	Jason Winer
Boo-Boo Bear	creator	William Hanna
Boo-Boo Bear	creator	Joseph Barbera
Prinsesa ng Banyera	creator	ABS–CBN Corporation
Hank (1965 TV series)	creator	Garry Marshall
Hank (1965 TV series)	creator	Jerry Belson
Short Cuts (TV series)	creator	Marieke Hardy
Ranx the Sentient City	creator	Alan Moore
Ranx the Sentient City	creator	Kevin O'Neill (comics)
Super-Turtle	creator	Henry Boltinoff
Wraith (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Wraith (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Wraith (Marvel Comics)	creator	Scott Lobdell
Wraith (Marvel Comics)	creator	Salvador Larroca
Wraith (Marvel Comics)	creator	Javier Grillo-Marxuach
Wraith (Marvel Comics)	creator	Kyle Hotz
To Love and Die	creator	Sara Goodman
Tormenta en el paraíso	creator	Caridad Bravo Adams
GMA Supershow	creator	GMA Network
Jikuu Keisatsu Wecker	creator	Kazuya Hatazawa
Jikuu Keisatsu Wecker	creator	LayUp
Silversword (comics)	creator	Karl Kesel
Silversword (comics)	creator	Tom Grummett
Jumble (game show)	creator	Wink Martindale
I'll Bet	creator	Ralph Andrews
Heart of the City (TV series)	creator	Anthony E. Zuiker
The Game Game	creator	Chuck Barris
Freak (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Freak (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Freak (Marvel Comics)  Freak   1	creator	David Anthony Kraft
Freak (Marvel Comics)  Freak   1	creator	Rich Buckler
Freak (Marvel Comics)  Freak   2	creator	Bob Gale
Freak (Marvel Comics)  Freak   2	creator	Phil Jimenez
Kassa (television program)	creator	Felix Meurders
Ehsaas	creator	Unitech Indraprastha TV Limited
Scramble (comics)	creator	Bill Mantlo
Scramble (comics)	creator	Mike Mignola
Three for the Money	creator	Monty Hall
Hot Seat (game show)	creator	Heatter-Quigley Productions
Hot Seat (game show)	creator	Bob Quigley
Secret Diary of a Call Girl	creator	Lucy Prebble
Freakmaster	creator	J. M. DeMatteis
Freakmaster	creator	Bob Budiansky
Futurist (comics)	creator	Marv Wolfman
Futurist (comics)	creator	John Byrne (comics)
Gabriel the Devil Hunter	creator	Doug Moench
Gabriel the Devil Hunter	creator	Billy Graham (comics)
Bhabhi (TV series)	creator	UTV Software Communications
Toma (TV series)	creator	Edward Hume
Ricky Sprocket: Showbiz Boy	creator	David Fine
Ricky Sprocket: Showbiz Boy	creator	Alison Snowden
Mr. Big (Sex and the City)	creator	Candace Bushnell
Mala (Kryptonian)	creator	Al Plastino
John Dough	creator	L. Frank Baum
24 Hours (TV series)	creator	BBC
ECW Hardcore TV	creator	Tod Gordon
ECW Hardcore TV	creator	Eddie Gilbert (wrestler)
Chanakya (TV series)	creator	Chandraprakash Dwivedi
Ghost Girl (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Ghost Girl (Marvel Comics)	creator	Frank Robbins
Wedding Belles	creator	Irvine Welsh
Celebrity Rap Superstar	creator	Giuliana Rancic
Frank TV	creator	Frank Caliendo
Wynonna Earp	creator	Beau Smith
De Collega's	creator	Jan Matterne
America's Next Top Model, Cycle 9	creator	Tyra Banks
Monster Buster Club	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Monster Buster Club	creator	David Michel
Gorr (comics)	creator	Roy Thomas
Gorr (comics)	creator	George Pérez
Gregory Gideon	creator	Stan Lee
Gregory Gideon	creator	Jack Kirby
Xavier: Renegade Angel	creator	John Lee (producer)
Xavier: Renegade Angel	creator	Vernon Chatman
Grotesk (comics)	creator	Roy Thomas
Grotesk (comics)	creator	Don Heck
Mrs. Kensington	creator	Mike Myers
Marc Wootton Exposed	creator	Marc Wootton
Flavor of Love (season 3)	creator	Cris Abrego
Flavor of Love (season 3)	creator	Mark Cronin
KateModern	creator	EQAL#Miles Beckett
KateModern	creator	EQAL#Greg Goodfried
Beane's of Boston	creator	Jeremy Lloyd
The Biggest Loser (season 4)	creator	Dave Broome
Rama Khan	creator	Grant Morrison
Rama Khan	creator	Howard Porter
The Biggest Loser Australia (season 3)	creator	NBC
The Biggest Loser Australia (season 3)	creator	Network Ten
Earthfasts (TV series)	creator	William Mayne
Un Paso Adelante (TV series)	creator	Daniel Écija
Escape from Scorpion Island	creator	CBBC
Living Diamond	creator	Roy Thomas
Living Diamond	creator	Werner Roth (comics)
James C. Harris	creator	Tom Fontana
Klutter!	creator	David Silverman
Klutter!	creator	Savage Steve Holland
Kakasa Ka Ba Sa Grade 5?	creator	Mark Burnett
The Next Great American Band	creator	Simon Fuller
Hecate (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Hecate (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Hecate (Marvel Comics)  Hecat'e   1	creator	John Ostrander
Hecate (Marvel Comics)  Hecat'e   1	creator	Chris Gardner
Ride with the Devil (TV series)	creator	Rachel Jean
Rings on Their Fingers	creator	Richard Waring (writer)
Hildegarde (Marvel Comics)	creator	Gerry Conway
Hildegarde (Marvel Comics)	creator	John Buscema
Dan & Becs	creator	Dave Coffey
Date with the Angels	creator	Don Fedderson
Jhalak Dikhhla Jaa	creator	Synergy Communications
Predator X (comics)	creator	Christopher Yost
Predator X (comics)	creator	Craig Kyle
Predator X (comics)	creator	Paco Medina
Deandra Reynolds	creator	Rob McElhenney
Deandra Reynolds	creator	Glenn Howerton
Deandra Reynolds	creator	Charlie Day
Crawford Mystery Theatre	creator	Jerry Fairbanks
Fluffy Gardens	creator	Jason Tammemagi
Hitman (Marvel Comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Hitman (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Human Top (David Mitchell)	creator	Roy Thomas
Human Top (David Mitchell)	creator	Frank Robbins
The Pink Panther (1993 TV series)	creator	Blake Edwards
Rust (comics)	creator	Mark Gruenwald
Rust (comics)	creator	Kieron Dwyer
Rust (comics)	creator	Al Milgrom
The Assistants	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Edina Monsoon	creator	Jennifer Saunders
Making Fiends (TV series)	creator	Amy Winfrey
Bottle Boys	creator	Vince Powell
Idea Star Singer	creator	Asianet
The Bobby Vinton Show	creator	Chris Bearde
Fay (TV series)	creator	Susan Harris
Iguana (comics)	creator	Bill Mantlo
Iguana (comics)	creator	Jim Mooney
Inferno (Joseph Conroy)	creator	David Michelinie
Inferno (Joseph Conroy)	creator	Sal Buscema
Iron Cross (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Iron Cross (Marvel Comics)	creator	Alan Kupperberg
ISAAC (comics)	creator	Jim Starlin
Headstart	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Janus (Marvel Comics)	creator	Marv Wolfman
Janus (Marvel Comics)	creator	Gene Colan
Willoughby Kipling	creator	Grant Morrison
Willoughby Kipling	creator	Richard Case
Jude the Entropic Man	creator	Ralph Macchio (comics)
Jude the Entropic Man	creator	Sal Buscema
The Jackie Thomas Show	creator	Tom Arnold (actor)
The Jackie Thomas Show	creator	Roseanne Barr
Ultra Galaxy Mega Monster Battle	creator	Tsuburaya Productions
413 Hope St.	creator	Damon Wayans
413 Hope St.	creator	Dean Lorey
413 Hope St.	creator	Janine Sherman
Heena (TV series)	creator	Rajeev Tandon
Oliver Twist (character)	creator	Charles Dickens
Amber Dhara	creator	Swastik Pictures
Las Dos Caras de Ana	creator	Pablo Serra
Quarterlife	creator	Marshall Herskovitz
Quarterlife	creator	Edward Zwick
Deserving Design	creator	Vern Yip
Morpheus (Marvel Comics)	creator	Doug Moench
Morpheus (Marvel Comics)	creator	Bill Sienkiewicz
Kabarkada, Break the Bank	creator	Endemol
Storyteller Café	creator	Angela Costello
List of The Lion King characters	creator	Jonathan Roberts (writer)
List of The Lion King characters  car   1	creator	Andreas Deja
List of The Lion King characters  henzi, Banzai and Ed   1	creator	Jonathan Roberts (writer)
List of The Lion King characters  Rafiki   1	creator	Jonathan Roberts (writer)
List of The Lion King characters  Zazu   1	creator	Jonathan Roberts (writer)
List of The Lion King characters  arabi   1	creator	Jonathan Roberts (writer)
List of The Lion King characters  arafina   1	creator	Jonathan Roberts (writer)
Frost (comics)	creator	Jay Faerber
Derek & Simon	creator	Derek Waters
Derek & Simon	creator	Simon Helberg
Derek & Simon	creator	Bob Odenkirk
Super Laff-In	creator	ABS–CBN Corporation
Are You Smarter Than a Canadian 5th Grader?	creator	Mark Burnett
Uhtred of Bebbanburg	creator	Bernard Cornwell
Kamuu	creator	Steve Gerber
Kamuu	creator	Howard Chaykin
Soldier with the Green Whiskers	creator	L. Frank Baum
Prosperity (TV series)	creator	Mark O'Halloran
Karthon the Quester	creator	Roy Thomas
Karthon the Quester	creator	Marie Severin
Saan Darating Ang Umaga?	creator	Viva Entertainment
Ultraman Nice	creator	Tsuburaya Productions
Dr. Steve-O	creator	Steve-O
Korrek	creator	Steve Gerber
Korrek	creator	Val Mayerik
Nicholas Fandorin	creator	Boris Akunin
Kukulcan (comics)	creator	Roy Thomas
Kukulcan (comics)	creator	Werner Roth (comics)
Crime Master	creator	Stan Lee
Crime Master	creator	Steve Ditko
Crime Master  Crime-Master   1	creator	Bill Mantlo
Crime Master  Crime-Master   1	creator	Sal Buscema
Sous le soleil	creator	Olivier Brémond
Sous le soleil	creator	Pascal Breton
Newstopia	creator	Shaun Micallef
Howard Stackhouse	creator	Aaron Sorkin
Locksmith (comics)	creator	Ann Nocenti
Locksmith (comics)	creator	Brian Postman
Lunatik	creator	David Anthony Kraft
Lunatik	creator	George Pérez
Games Uplate Live	creator	ABS–CBN Corporation
Games Uplate Live	creator	Endemol
Tate (TV series)	creator	Harry Julian Fink
Rahe Bipayan	creator	Homayoun As'adian
Thunder Alley	creator	Carmen Finestra
Thunder Alley	creator	David McFadzean
Thunder Alley	creator	Matt Williams (producer)
True Pulp Murder	creator	Lynn Booth
QI News	creator	Justin Gayner
QI News	creator	Robert Meakin
QI News	creator	John Lloyd (writer)
Natty Bumppo	creator	James Fenimore Cooper
Hiroim	creator	Greg Pak
Hiroim	creator	Carlo Pagulayan
Earl McGraw	creator	Robert Kurtzman
Computo (comics)	creator	Jerry Siegel
Computo (comics)	creator	Curt Swan
Mazikeen (comics)	creator	Neil Gaiman
Mazikeen (comics)	creator	Kelley Jones
Phoo Action	creator	Jamie Hewlett
Phoo Action	creator	Mat Wakeham
The Associates (Canadian TV series)	creator	Alyson Feltes
Whammy! Push Your Luck	creator	FremantleMedia
The Beat (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Char Khooneh	creator	Soroush Sehhat
The Estate Agents	creator	Dan Clark
The Estate Agents	creator	Adam G. Goodwin
The Estate Agents	creator	Cliff Kelly
SportsCafe	creator	Ric Salizzo
The New Adventures of Huckleberry Finn	creator	Mark Twain
The New Adventures of Huckleberry Finn	creator	The Adventures of Tom Sawyer
The Peter Serafinowicz Show	creator	Peter Serafinowicz
Atlantis (CrossGen Comics)	creator	Mark Alessi
Madam Slay	creator	Don McGregor
Madam Slay	creator	Billy Graham (comics)
Maha Yogi	creator	Stan Lee
Maha Yogi	creator	Jack Kirby
Mahkizmo	creator	Gerry Conway
Mahkizmo	creator	Rich Buckler
Nasedo	creator	Jason Katims
I Wanna Be A Model (Season 2)	creator	Amber Chia
Master Khan	creator	Chris Claremont
Master Khan	creator	John Byrne (comics)
NCS: Manhunt	creator	Malcolm McKay
Mathemanic	creator	Fabian Nicieza
Mathemanic	creator	Mark Bagley
Maur-Konn	creator	Doug Moench
Maur-Konn	creator	Herb Trimpe
Metal Master (comics)	creator	Stan Lee
Metal Master (comics)	creator	Steve Ditko
Midas (comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Midas (comics)	creator	George Tuska
The New Adventures of Zorro (1981 TV series)	creator	Johnston McCulley
Lastikman (TV series)	creator	Mars Ravelo
Midnight Man (comics)	creator	Doug Moench
Midnight Man (comics)	creator	Bill Sienkiewicz
Arangkada (GMA morning show)	creator	GMA Network
Blue Bolt	creator	Joe Simon
Demetrius Lazer	creator	Chris Claremont
Lourdes Chantel	creator	Chris Claremont
Lourdes Chantel	creator	John Bolton
Councillor Tuura	creator	Spede Pasanen
"Crazy" Joe Davola	creator	Jerry Seinfeld
"Crazy" Joe Davola	creator	Larry David
Victorious	creator	Dan Schneider (TV producer)
Mimir (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Mimir (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Mimir (Marvel Comics)	creator	Sal Buscema
Tumhari Disha	creator	Zee TV
The Oaks (TV series)	creator	David Schulner
Missing Link (comics)	creator	Bill Everett
Missing Link (comics)	creator	Roy Thomas
Missing Link (comics)	creator	Marie Severin
Magus (Technarchy)	creator	Chris Claremont
Magus (Technarchy)	creator	Bill Sienkiewicz
Mogul of the Mystic Mountain	creator	Stan Lee
Mogul of the Mystic Mountain	creator	Jack Kirby
Moondark	creator	Gerry Conway
Moondark	creator	Len Wein
Moondark	creator	Ross Andru
It's Adam and Shelley	creator	Adam Longworth
It's Adam and Shelley	creator	Shelley Longworth
Scarlet Scarab	creator	Roy Thomas
Scarlet Scarab	creator	Archie Goodwin (comics)
Scarlet Scarab	creator	Frank Robbins
Scarlet Scarab	creator	Doug Moench
Scarlet Scarab	creator	Alan Kupperberg
Shamrock (comics)	creator	Mark Gruenwald
Shamrock (comics)	creator	Bill Mantlo
Shamrock (comics)	creator	Steven Grant
Shamrock (comics)	creator	John Romita, Jr.
Vientos de agua	creator	Juan J. Campanella
Sos mi vida	creator	Adrián Suar
Piya Ka Ghar (TV series)	creator	Shreya Creations
Pretty/Handsome	creator	Ryan Murphy (writer)
Paalkhi	creator	Cinevistaas Limited
Edward Murdstone	creator	Charles Dickens
Mordred (comics)	creator	Stan Lee
Mordred (comics)	creator	Joe Maneely
Super Mario World (TV series)	creator	DIC Entertainment
Super Mario World (TV series)	creator	Nintendo
Sora Kara Furu Ichioku no Hoshi	creator	Kitagawa Eriko
Moms (TV series)	creator	GMA Network
Na-Scam Ka Na Ba?	creator	GMA Network
Nemureru Mori	creator	Hisashi Nozawa
Nameless One (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Nameless One (Marvel Comics)	creator	Marie Severin
Nebulos (comics)	creator	Dan Adkins
Nebulos (comics)	creator	Raymond Marais
La Vendetta	creator	Impostora
Nth Man	creator	Bill Mantlo
Nth Man	creator	Ron Wilson (comics)
Rabba Ishq Na Hove	creator	Aruna Irani
Are You Smarter Than a 10 Year Old? (UK)	creator	Mark Burnett
Deal or No Deal Malaysia	creator	John de Mol
Amor sin maquillaje	creator	Rosy Ocampo
Dyesebel (TV series)	creator	Mars Ravelo
Torn (TV series)	creator	Chris Lang
Scaleface	creator	Louise Simonson
Scaleface	creator	Walt Simonson
Casado con hijos (Chile)	creator	Ron Leavitt
Casado con hijos (Chile)	creator	Michael G. Moye
Pasión (telenovela)	creator	Televisa
Omega (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Omega (Marvel Comics)	creator	Ross Andru
Rainbow Girl	creator	Edmond Hamilton
Rainbow Girl	creator	John Forte
Orikal	creator	Stan Lee
Orikal	creator	Jack Kirby
Ned (Pushing Daisies)	creator	Bryan Fuller
America's Most Smartest Model	creator	Mark Cronin
America's Most Smartest Model	creator	Cris Abrego
Harry Jackson (MacGyver)	creator	Lee David Zlotoff
Us Girls (Philippine TV program)	creator	Studio 23
Peter Thornton (MacGyver)	creator	Lee David Zlotoff
I Wanna Be A Model (season 1)	creator	Amber Chia
Piranha (comics)	creator	Marv Wolfman
Piranha (comics)	creator	George Tuska
Edward Buckman	creator	Chris Claremont
Edward Buckman	creator	John Bolton (comics)
Kutumb (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Star-Dancer	creator	Tom DeFalco
Star-Dancer	creator	Ron Wilson (comics)
Orangutan Island	creator	Judith Curran
Elisabeth Turhapuro	creator	Spede Pasanen
Tangle (TV series)	creator	John Edwards (producer)
Tangle (TV series)	creator	Imogen Banks
Tangle (TV series)	creator	Fiona Seres
Prime Mover (comics)	creator	Jim Steranko
Chandon Pictures	creator	Rob Carlton
Mosafer (TV series)	creator	Siroos Moghaddam
Holland's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Punisher (Galactus)	creator	Stan Lee
Radion the Atomic Man	creator	Bill Mantlo
Radion the Atomic Man	creator	Keith Giffen
Ekipa (TV series)	creator	Agnieszka Holland
Ekipa (TV series)	creator	Magdalena Łazarkiewicz
Ekipa (TV series)	creator	Katarzyna Adamik
Million Dollar Password	creator	FremantleMedia
Million Dollar Password	creator	Bob Stewart (television producer)
Tarzan (comics)	creator	Edgar Rice Burroughs
Chhoona Hai Aasmaan	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Ssshhhh...Phir Koi Hai	creator	Contiloe Films
Talisman (Marvel Comics)	creator	Mark Gruenwald
Talisman (Marvel Comics)	creator	Bill Mantlo
Talisman (Marvel Comics)	creator	Steven Grant
Talisman (Marvel Comics)	creator	John Romita, Jr.
Señor Muerte / Señor Suerte	creator	Steve Englehart
Señor Muerte / Señor Suerte	creator	George Tuska
Señor Muerte / Señor Suerte  and Señor Muerte   1	creator	Peter B. Gillis
Señor Muerte / Señor Suerte  and Señor Muerte   1	creator	Mike Zeck
Señor Muerte / Señor Suerte  and Señor Muerte   1	creator	Jo Duffy
Señor Muerte / Señor Suerte  and Señor Muerte   1	creator	Trevor Von Eeden
Kap's Amazing Stories	creator	GMA Network
BBC World News America	creator	BBC World News
The Kids From C.A.P.E.R.	creator	Romeo Muller
Jamie at Home	creator	Fresh One Productions
Ranvir Vinay Aur Kaun?	creator	Lemon Tea Productions
Shakira (comics)	creator	Mike Grell
Bol Baby Bol	creator	Fox Television Studios
Plasma (comics)	creator	Howard Mackie
Plasma (comics)	creator	Rich Buckler
Shatterstar (Kree)	creator	Doug Moench
Shatterstar (Kree)	creator	George Pérez
Rettet die Weihnachtsgans	creator	Tobias Stille
The Children of Noisy Village (film)	creator	Astrid Lindgren
Silver Dagger (comics)	creator	Steve Englehart
Silver Dagger (comics)	creator	Frank Brunner
Snowfall (comics)	creator	Peter B. Gillis
Snowfall (comics)	creator	Fred Kida
Jonah Takalua	creator	Chris Lilley (comedian)
Simon Dark	creator	Steve Niles
Simon Dark	creator	Scott Hampton
Patrick Kielty Almost Live	creator	Patrick Kielty
Star Stalker (comics)	creator	Steve Englehart
Star Stalker (comics)	creator	Bob Brown (comics)
Steel Serpent	creator	Tony Isabella
Steel Serpent	creator	Frank McLaughlin (comics)
Naaginn	creator	Aruna Irani
Stuntmaster (comics)	creator	Roy Thomas
Stuntmaster (comics)	creator	Gene Colan
Stygyro	creator	Steve Englehart
Stygyro	creator	Gene Colan
Sultan (comics)	creator	David Anthony Kraft
Sultan (comics)	creator	Mike Zeck
Tagak the Leopard Lord	creator	Gerry Conway
Tagak the Leopard Lord	creator	Gene Colan
Pinoy Idol	creator	Simon Fuller
Fred Duncan (comics)	creator	Stan Lee
Fred Duncan (comics)	creator	Jack Kirby
Tamara Rahn	creator	Bill Everett
Tamara Rahn	creator	Steve Gerber
Tamara Rahn	creator	Sam Kweskin
Tana Nile	creator	Stan Lee
Tana Nile	creator	Jack Kirby
Canned Film Festival	creator	Young & Rubicam
Tempus (comics)	creator	Gerry Conway
Tempus (comics)	creator	John Buscema
Thermo (comics)	creator	Tom DeFalco
Thermo (comics)	creator	David Michelinie
Thermo (comics)	creator	Herb Trimpe
Love Hurts (UK TV series)	creator	Maurice Gran
Love Hurts (UK TV series)	creator	Laurence Marks (British writer)
Tiboro	creator	Stan Lee
Tiboro	creator	Steve Ditko
Tomazooma	creator	Stan Lee
Tomazooma	creator	Jack Kirby
Tumbler (comics)	creator	Stan Lee
Tumbler (comics)	creator	Jack Kirby
Tundra (Marvel Comics)	creator	John Byrne (comics)
Tutinax	creator	Jack Kirby
Typhon (comics)	creator	Roy Thomas
Typhon (comics)	creator	John Buscema
Victoria Wood with All The Trimmings	creator	Victoria Wood
I.Q. (comics)	creator	Gardner Fox
I.Q. (comics)	creator	Carmine Infantino
Teri Joseph	creator	George Tillman, Jr.
Maxine Chadway	creator	George Tillman, Jr.
Ahmad Chadway	creator	George Tillman, Jr.
Tracy "Bird" Van Adams	creator	George Tillman, Jr.
Venomm	creator	Don McGregor
Venomm	creator	Rich Buckler
Veritas (comics)	creator	Stan Lee
Veritas (comics)	creator	Marie Severin
Victorius (comics)	creator	Mike Friedrich
Victorius (comics)	creator	Dan Adkins
Warhawk (Marvel Comics)	creator	Chris Claremont
Warhawk (Marvel Comics)	creator	Pat Broderick
Windeagle	creator	Don McGregor
Windeagle	creator	Rich Buckler
Windeagle	creator	Keith Pollard
Korvus	creator	Ed Brubaker
Korvus	creator	Billy Tan
Xemu (comics)	creator	Stan Lee
Xemu (comics)	creator	Larry Lieber
Xemu (comics)	creator	Jack Kirby
Xorr the God-Jewel	creator	Stan Lee
Xorr the God-Jewel	creator	Larry Lieber
Xorr the God-Jewel	creator	Jack Kirby
Zarek (comics)	creator	Stan Lee
Zarek (comics)	creator	Gene Colan
Zartra	creator	Steve Gerber
Zartra	creator	Howard Chaykin
Rock of Love with Bret Michaels (season 2)	creator	Cris Abrego
Rock of Love with Bret Michaels (season 2)	creator	Mark Cronin
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Cris Abrego
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Mark Cronin
Ask Harriet	creator	David Cassidy
Ask Harriet	creator	Jonathan Prince
Stella Olemaun	creator	Ben Templesmith
Stella Olemaun	creator	Steve Niles
Doughboy (comics)	creator	Jack Kirby
Gooische Vrouwen	creator	Linda de Mol
El Cor de la Ciutat	creator	Josep Maria Benet i Jornet
El Cor de la Ciutat	creator	Jordi Galceran
El Cor de la Ciutat	creator	Lluís Arcarazo
Andra Avenyn	creator	Peter Emanuel Falck
Andra Avenyn	creator	Christian Wikander
Da Kink in My Hair (TV series)	creator	Trey Anthony
Da Kink in My Hair (TV series)	creator	Ngozi Paul
Aloysius Pendergast	creator	Douglas Preston
Aloysius Pendergast	creator	Lincoln Child
Josephine Joseph (Soul Food)	creator	George Tillman, Jr.
Sodam Yat	creator	Alan Moore
Sodam Yat	creator	Kevin O'Neill (comics)
Dance War: Bruno vs. Carrie Ann	creator	BBC Worldwide
Seven Brides for Seven Brothers (TV series)	creator	Seven Brides for Seven Brothers
Princess Sarah (TV series)	creator	Frances Hodgson Burnett
World's Finest Trinity	creator	Matt Wagner
World's Finest Trinity	creator	Matt Wagner
Sa Linggo nAPO Sila	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Erica Hahn	creator	Shonda Rhimes
Renfield Turnbull	creator	Paul Gross
Music '89	creator	Shoaib Mansoor
Ballistic (DC Comics)	creator	Doug Moench
Black Zero	creator	Karl Kesel
Black Zero	creator	Tom Grummett
Are We There Yet?: World Adventure	creator	J.J. Johnson (producer)
Lem Van Adams	creator	George Tillman, Jr.
Meriem, wife of Korak	creator	Edgar Rice Burroughs
Firehair	creator	Lee Elias
Spymaster USA	creator	Jacqui Wilson
Dell Parker	creator	Shonda Rhimes
Photon (Image Comics)	creator	Rob Liefeld
J. H. Brodie	creator	Tom Fontana
The Bounder	creator	Eric Chappell
Analyzer (comics)	creator	Stan Lee
Analyzer (comics)	creator	Jack Kirby
Gatecrasher (Marvel Comics)	creator	Jamie Delano
Gatecrasher (Marvel Comics)	creator	Alan Davis
Arclight (DC Comics)	creator	Dan Jurgens
Megabucks Giveaway	creator	Michigan Lottery
Carolyn Parmenter	creator	John Byrne (comics)
Kyun Hota Hai Pyarrr	creator	Neena Gupta Productions
Armand Martel	creator	John Byrne (comics)
Hideko Takata	creator	John Byrne (comics)
Pardon My Genie	creator	Bob Block
Dollhouse (TV series)	creator	Joss Whedon
The New Adventures of Jonny Quest	creator	Doug Wildey
The New Adventures of Jonny Quest	creator	Joseph Barbera
The New Adventures of Jonny Quest	creator	William Hanna
Ora Engkantada	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Sgorio Cymru	creator	S4C
Urthona (comics)	creator	Peter B. Gillis
Urthona (comics)	creator	Chris Warner (comics)
Ben 10: Alien Force	creator	Duncan Rouleau
Ben 10: Alien Force	creator	Joe Casey
Ben 10: Alien Force	creator	Joe Kelly (writer)
Ben 10: Alien Force	creator	Steven T. Seagle
Cartoon Dump	creator	Frank Conniff
Dealer's Choice (game show)	creator	Ed Fishman
Dealer's Choice (game show)	creator	Randall Freer
Bronski and Bernstein	creator	Richard Engel
Villa Quintana	creator	Viva Entertainment
Villa Quintana	creator	GMA Network
Black Knight (Sir Percy)	creator	Stan Lee
Black Knight (Sir Percy)	creator	Joe Maneely
Black Knight (Nathan Garrett)	creator	Stan Lee
Black Knight (Nathan Garrett)	creator	Dick Ayers
Ruby (Supernatural)	creator	Eric Kripke
Caber (comics)	creator	Tom DeFalco
Caber (comics)	creator	Ron Frenz
Captain Atlas	creator	Mark Gruenwald
Captain Atlas	creator	Mike Manley (artist)
Centurious	creator	J. M. DeMatteis
Centurious	creator	Bob Budiansky
Crippler (comics)	creator	Gregory Wright (comics)
Crippler (comics)	creator	Jackson Guice
The History of the World Backwards	creator	Robert Newman
Doctor Minerva	creator	Scott Edelman
Doctor Minerva	creator	Al Milgrom
Elysius	creator	Doug Moench
Elysius	creator	Pat Broderick
Evilhawk	creator	Danny Fingeroth
Evilhawk	creator	Mike Manley (artist)
Fearmaster	creator	Pat Mills
Fearmaster	creator	Tony Skinner
Fearmaster	creator	Tom Morgan (comics)
Joe's Palace	creator	Stephen Poliakoff
You're Under Arrest (TV Drama)	creator	Kazuhiro Furuhashi
Dulce desafío	creator	Televisa
Cranford (TV series)	creator	Sue Birtwistle
Malice Aforethought (TV)	creator	Anthony Berkeley Cox
The Jon Dore Television Show	creator	Jon Dore
The Jon Dore Television Show	creator	John Brunton
María Isabel (telenovela)	creator	Televisa
Nearly A Happy Ending	creator	Victoria Wood
Mike Giardello	creator	Tom Fontana
Gamemnae	creator	Joe Kelly (writer)
Gamemnae	creator	Doug Mahnke
Talent (1978 play)	creator	Victoria Wood
Billy Webb's Amazing Stories	creator	Andrew Davies (writer)
Animalia (TV series)	creator	Graeme Base
Spirit King	creator	Gerry Conway
Spirit King	creator	Dick Dillin
Spirit King	creator	Frank McLaughlin (comics)
Tracey Ullman's State of the Union	creator	Tracey Ullman
Matthew Risman	creator	Christopher Yost
Matthew Risman	creator	Craig Kyle
Matthew Risman	creator	Mark Brooks (comics)
The Secret Saturdays	creator	Jay Stephens
Show do Tom	creator	Tom Cavalcante
Bunnytown	creator	David Rudman
Super Why!	creator	Angela C. Santomero
The Moth (comics)	creator	Steve Rude
Bolta Pakistan	creator	AAJ TV
Timmy Martin	creator	Robert Maxwell (producer)
Paul Martin (Lassie)	creator	Robert Maxwell (producer)
Ruth Martin (Lassie)	creator	Robert Maxwell (producer)
Ruth Martin (Lassie)	creator	Jack Wrather
Fireman Sam	creator	Rob Lee
Shararat (sitcom)	creator	UTV Software Communications
Sanjivani (TV series)	creator	Cinevistaas
Elloe Kaifi	creator	Greg Pak
Elloe Kaifi	creator	Carlo Pagulayan
Extreme Survival	creator	Ray Mears
Spadla z oblakov	creator	Václav Pavel Borovička
Michael Spence (Holby City)	creator	Tony McHale
Skaar	creator	Greg Pak
Skaar	creator	John Romita, Jr.
List of Disney's Aladdin characters	creator	Eric Goldberg (film director)
List of Disney's Aladdin characters  جعفر Jafar   1	creator	Andreas Deja
Ardhangini	creator	Jay Production
Survivor (U.S. TV series)	creator	Charlie Parsons
Geralt of Rivia	creator	Andrzej Sapkowski
Maging Sino Ka Man: Ang Pagbabalik	creator	ABS–CBN Corporation
My Spy Family	creator	Paul Alexander (British writer)
Funjabbi Chak De	creator	Endemol
The Bold Ones: The New Doctors	creator	Larry Brody
The Bold Ones: The New Doctors	creator	Jerry de Bono
Good Morning World	creator	Peter Oldring
Good Morning World	creator	Pat Kelly (comedian)
Agamemnon (comics)	creator	Peter David
Agamemnon (comics)	creator	Dale Keown
Zee Horror Show	creator	Ramsay Brothers Limited
Sengoku Jieitai: Sekigahara no Tatakai	creator	Mitsumasa Saito
Lavin Skee	creator	Greg Pak
Lavin Skee	creator	Carlo Pagulayan
Delphi (comics)	creator	Ed Brubaker
Delphi (comics)	creator	Salvador Larroca
The Bold Ones: The Lawyers	creator	Jack B. Sowards
Sonambulo	creator	Rafael Navarro
Pearl Slaghoople	creator	Hanna-Barbera
James Doakes	creator	Jeff Lindsay (writer)
Panwapa	creator	Sesame Workshop
The Bold Ones: The Protectors	creator	Jack Laird
The Piratica Series  Artemesia Fitz-Willoughby Weatherhouse/Art Blastsi  1	creator	Tanith Lee
Face (Columbia Comics)	creator	Mart Bailey
Gabriel and Sarah Stacy	creator	J. Michael Straczynski
Gabriel and Sarah Stacy	creator	Mike Deodato
Spooks: Code 9	creator	David Wolstencroft
Tom Sawyer	creator	Mark Twain
Almost Grown (TV series)	creator	David Chase
Almost Grown (TV series)	creator	Lawrence Konner
Home Sweet Home (TV series)	creator	Vince Powell
List of The Neverending Story characters	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Bastian Balthazar Bux   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Carl Conrad Coreander   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Childlike Empress   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Engywook and Urgl   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Falkor   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Gmork   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Grograman   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Morla   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Old Man of Wandering Mountain   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Pyornkrachzark   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  outhern Oracle   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Xayide   1	creator	Michael Ende
List of The Neverending Story characters  Ygramul   1	creator	Michael Ende
Parekoy	creator	ABS–CBN Corporation
I'm a Celebrity...Get Me Out of Here! (UK TV series)	creator	Granada Television
Topmodel	creator	Tyra Banks
Blanche Hudson	creator	Henry Farrell
Dhak Dhak In Dubai	creator	Edit II Productions
Jiya Jale	creator	Big Synergy
Mortimer Folchart	creator	Cornelia Funke
Annex (comics)	creator	Jack Harris
Annex (comics)	creator	Tom Lyle
The Bill Dana Show	creator	Danny Thomas
Planet Unicorn	creator	Tyler Spiers
Planet Unicorn	creator	Michael Rose
Ulysses (Pantheon)	creator	Peter David
Achilles (Marvel Comics)	creator	Peter David
Achilles (Marvel Comics)	creator	Dale Keown
Delphi (Pantheon)	creator	Peter David
Delphi (Pantheon)	creator	Dale Keown
The Bold Ones: The Senator	creator	S.S. Schweitzer
Born to Be Wild (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Paris (Pantheon)	creator	Peter David
Paris (Pantheon)	creator	Dale Keown
Hector (Pantheon)	creator	Peter David
Hector (Pantheon)	creator	Dale Keown
Jason (Pantheon)	creator	Peter David
Jason (Pantheon)	creator	Gary Frank
Cassiopea (Pantheon)	creator	Peter David
Cassiopea (Pantheon)	creator	Gary Frank
Perseus (Pantheon)	creator	Peter David
Perseus (Pantheon)	creator	Gary Frank
Prometheus (Marvel Comics)	creator	Peter David
Atalanta (Pantheon)	creator	Peter David
Atalanta (Pantheon)	creator	Dale Keown
Chaldi Da Naam Gaddi	creator	Hats Off Productions
Aladdin (Zee TV)	creator	Applause Entertainment
The New Breed (TV series)	creator	Hank Searls
HaShminiya	creator	Giora Chamizer
Andromeda (Pantheon)	creator	Peter David
Grossology (TV series)	creator	Sylvia Branzei
Miraclewoman	creator	Alan Moore
Breaking Bad	creator	Vince Gilligan
Kamen Rider Kiva	creator	Shotaro Ishinomori
Whizzer (Robert Frank)	creator	Al Avison
Mister Geppetto	creator	Carlo Collodi
About Faces	creator	Ralph Edwards
Ronald McDonald	creator	Willard Scott
Supermodelo 2007	creator	Tyra Banks
Danny Ocean	creator	George Clayton Johnson
Danny Ocean	creator	Jack Golden Russell
Mountjoy (comics)	creator	John Ostrander
Mountjoy (comics)	creator	Carlos Pacheco
Quiet Bill	creator	Fabian Nicieza
Quiet Bill	creator	Steve Skroce
Dark Mother	creator	Robert Weinberg
Dark Mother	creator	Michael Ryan
Jack Deth	creator	Charles Band
Dark Shadows (1991 TV series)	creator	Dan Curtis
Bedbug (comics)	creator	Scott Rogers
Carnifex (Wild Cards)	creator	John J. Miller (author)
Firefly (Archie Comics)	creator	Harry Shorten
Firefly (Archie Comics)	creator	Bob Wood (comics)
John Law (comics)	creator	Will Eisner
Master Shake	creator	Matt Maiellaro
Master Shake	creator	Dave Willis
Twinkle, the Dream Being	creator	Peter Keefe
Who Gets the Dog? (ITV drama)	creator	Guy Hibbert
Volta (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Pinoy Records	creator	GMA Network
Out of the Blue (2008 TV series)	creator	John Edwards
Who Dares Wins (UK game show)	creator	Jim Cannon
Who Dares Wins (UK game show)	creator	Andy Culpin
Who Dares Wins (UK game show)	creator	Sam Pollard
Who Dares Wins (UK game show)	creator	David Young
Moonlight Resonance	creator	Lau Kar Ho
Habang Kapiling Ka	creator	GMA Network
Brian Banner	creator	Bill Mantlo
Brian Banner	creator	Mike Mignola
Glorith	creator	Mort Weisinger
Glorith	creator	Jerry Siegel
Glorith	creator	John Forte
Mykyta the Fox	creator	Pavlo Movchan
The Guild	creator	Felicia Day
Fun & Fortune	creator	Sande Stewart
Fun & Fortune	creator	Missouri Lottery
The Moment of Truth (U.S. game show)	creator	Howard Schultz (producer)
Matilda Wormwood	creator	Roald Dahl
The Janice Dickinson Modeling Agency episodes (season 3)	creator	Janice Dickinson
The Knee Diaries	creator	Alimorad Farshchian
Wheel of Fortune (Philippines)	creator	Merv Griffin
Jjhoom India	creator	Optimystix
Sete Pecados (telenovela)	creator	Walcyr Carrasco
A Prince Among Men	creator	Tony Millan
A Prince Among Men	creator	Mike Walling
The Sharp End	creator	Roy Clarke
Elinor "Ellie" Walker	creator	Sheldon Leonard
Idols East Africa	creator	Simon Fuller
The Ultimate Fighter: Team Rampage vs. Team Forrest	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Team Rampage vs. Team Forrest	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Rampage vs. Team Forrest	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Rampage vs. Team Forrest	creator	Dana White
Princess Lulu	creator	Yoko Kamio
Scribe (comics)	creator	Warren Ellis
Scribe (comics)	creator	Carlos Pacheco
Biker Mice from Mars (2006 TV series)	creator	Rick Ungar
Claidi	creator	Tanith Lee
Project X (web serial)	creator	Joshua Sikora
Michael Van Patrick	creator	Dan Slott
Michael Van Patrick	creator	Stefano Caselli
Snowman (comics)	creator	Gerry Conway
Snowman (comics)	creator	Roy Thomas
Invisible Kid (Jacques Foccart)	creator	Paul Levitz
Invisible Kid (Jacques Foccart)	creator	Keith Giffen
Invisible Kid (Jacques Foccart)	creator	Invisible Kid
Invisible Kid (Jacques Foccart)	creator	Jim Mooney
The Tony Randall Show	creator	Jay Tarses
The Crystal Cube	creator	Stephen Fry
The Crystal Cube	creator	Hugh Laurie
Ego trip's Miss Rap Supreme	creator	Ego trip (magazine)
Batman (Dark Knight Universe)	creator	Frank Miller (comics)
Batman (Dark Knight Universe)	creator	Batman
Batman (Dark Knight Universe)	creator	Bob Kane
Batman (Dark Knight Universe)	creator	Bill Finger
The Biggest Loser: Couples	creator	Dave Broome
Maging Akin Ka Lamang	creator	Viva Entertainment
Knave of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Knave of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)  Ilosovic Stayne, the Knave of Hearts   1	creator	Lewis Carroll
Knave of Hearts (Alice's Adventures in Wonderland)  Ilosovic Stayne, the Knave of Hearts   1	creator	Tim Burton
Zombie College	creator	Eric Kaplan
Duck (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Supermodelo	creator	Tyra Banks
The Commander (TV series)	creator	Lynda La Plante
Post Mortem (TV series)	creator	Lorenz Lau-Uhle
America's Next Top Model, Cycle 10	creator	Tyra Banks
Cameron (Terminator)	creator	Josh Friedman
Cameron (Terminator)	creator	James Cameron
Hairy Scary	creator	Jan Van Rijsselberge
Zodiak (comics)	creator	Mark Texeira
Zodiak (comics)	creator	Howard Mackie
Zodiak (comics)	creator	Javier Saltares
V (1984 TV series)	creator	Kenneth Johnson (producer)
At the End of My Leash	creator	Matthew Kershaw
At the End of My Leash	creator	Brad Pattison
Kaj & Andrea	creator	DR (broadcaster)
The Guardians (TV series)	creator	Rex Firkin
The Guardians (TV series)	creator	Vincent Tilsley
Kung Fu Kids	creator	ABS–CBN Corporation
Sally Starr (TV hostess)	creator	Alleen Mae Beller
Little Britain USA	creator	Ben Silverman
Little Britain USA	creator	David Walliams
Little Britain USA	creator	Matt Lucas
Little Britain USA	creator	Simon Fuller
Gryphon (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
The X Factor (UK)	creator	Simon Cowell
The X Factor (UK)  The Xtra Factor   1	creator	Simon Cowell
Eleanor Bartlet	creator	Aaron Sorkin
Horton Hears a Who! (TV special)	creator	Dr. Seuss
Clash of the Choirs	creator	Friday TV
Ashema the Listener	creator	Peter David
Ashema the Listener	creator	Salvador Larroca
Snoop Dogg's Father Hood	creator	Snoop Dogg
Snoop Dogg's Father Hood	creator	David Roma
Kisah Kaisara	creator	Aziz M. Osman
S.O.C.O. (Scene of the Crime Operatives)	creator	ABS–CBN Corporation
Trip na Trip	creator	ABS–CBN Corporation
Urban Zone	creator	ABS–CBN Corporation
XXX: Exklusibong, Explosibong, Exposé	creator	ABS–CBN Corporation
Holland's Next Top Model, Cycle 4	creator	Tyra Banks
Kuchh Is Tara	creator	Balaji Telefilms
Calucci's Department	creator	Joseph Bologna
Calucci's Department	creator	Renée Taylor
Ramrod (Marvel Comics)	creator	Steve Gerber
Ramrod (Marvel Comics)	creator	Don Heck
Goliath (Tom Foster)	creator	Reginald Hudlin
Goliath (Tom Foster)	creator	Greg Pak
Goliath (Tom Foster)	creator	Koi Turnbull
K For Kishore	creator	Miditech Pvt. Ltd.
I'd Do Anything (BBC TV series)	creator	Bea Ballard
Pulso: Aksyon Balita	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Taking the Flak	creator	Tira Shubart
Taking the Flak	creator	Jon Rolph
No-Name	creator	Greg Pak
No-Name	creator	Carlo Pagulayan
Magnus the Sorcerer	creator	Marv Wolfman
Magnus the Sorcerer	creator	Carmine Infantino
The Border (TV series)	creator	Janet MacLean
The Border (TV series)	creator	Peter Raymont
The Border (TV series)	creator	Lindalee Tracey
Isolationist (comics)	creator	Peter David
Raising the Bar (TV series)	creator	Steven Bochco
Raising the Bar (TV series)	creator	David Feige
Now and Forever (TV series)	creator	GMA Network
Relampago	creator	Margarito C. Garza
Kya Dill Mein Hai	creator	Balaji Telefilms
Champion Chaalbaaz No.1	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Vratiće se rode	creator	Dragan Bjelogrlić
Vratiće se rode	creator	Goran Bjelogrlić
Vratiće se rode	creator	Branimir Brstina
Thunder (CeCe Beck)	creator	Jerry Ordway
Thunder (CeCe Beck)	creator	Mike Manley (artist)
Tomica Hero: Rescue Force	creator	Takara Tomy
High School Reunion (TV series)	creator	Mike Fleiss
Computo (Danielle Foccart)	creator	Paul Levitz
Computo (Danielle Foccart)	creator	Keith Giffen
Séptimo día	creator	Manuel Teodoro
The Squirrels (TV series)	creator	Eric Chappell
Caregiver (comics)	creator	Mark Gruenwald
Gog (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Gog (Marvel Comics)	creator	Gil Kane
Echo Beach (soap)	creator	Tony Jordan
City In Fear	creator	44 Blue Productions
List of Gemma Doyle Trilogy characters	creator	Libba Bray
List of Gemma Doyle Trilogy characters  Ann Bradshaw   1	creator	Libba Bray
List of Gemma Doyle Trilogy characters  Felicity Worthington   1	creator	Libba Bray
List of Gemma Doyle Trilogy characters  Pippa Cross   1	creator	Libba Bray
Nate Archibald (Gossip Girl)	creator	Cecily von Ziegesar
Hidden Faces	creator	Irving Vendig
The Drinky Crow Show	creator	Tony Millionaire
The Drinky Crow Show	creator	Eric Kaplan
Canned Laughter (sitcom)	creator	Rowan Atkinson
Living Brain	creator	Stan Lee
Living Brain	creator	Steve Ditko
Yo Momma (TV series)	creator	Wilmer Valderrama
Moving Wallpaper	creator	Tony Jordan
The Tick (1994 TV series)	creator	Ben Edlund
Lark Rise to Candleford (TV series)	creator	Flora Thompson
Law & Order: UK	creator	Dick Wolf
Silverwing (TV series)	creator	Stephanie Louise Vallance
Red Nine	creator	Craig Anderson
Red Nine	creator	Paty Cockrum
United States of Tara	creator	Diablo Cody
Captain Barbell	creator	Mars Ravelo
Geiger (comics)	creator	Dan Slott
Geiger (comics)	creator	Ken Lashley
Danny Phantom (character)	creator	Butch Hartman
The Tick (2001 TV series)	creator	Ben Edlund
El Graduado	creator	Richard Dominguez
Freefonix	creator	Magnus Fiennes
Freak (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Real World/Road Rules Challenge: The Gauntlet III	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Gauntlet III	creator	Mary-Ellis Bunim
See It Saw It	creator	Clive Doig
Augustus Haynes	creator	David Simon
Scott Templeton	creator	David Simon
Alma Gutierrez	creator	David Simon
Coldfire (comics)	creator	Marcus McLaurin
Coldfire (comics)	creator	Dwayne Turner
Coldfire (comics)	creator	Scott Benefiel
Conquer Lord	creator	Doug Moench
Conquer Lord	creator	Don Perlin
Voicelugger	creator	Shotaro Ishinomori
SP (TV series)	creator	Kazuki Kaneshiro
Felicia "Snoop" Pearson	creator	David Simon
The Bellflower Bunnies	creator	Geneviève Huriet
The Bellflower Bunnies	creator	Beechwood Bunny Tales
The New Adventures of Speed Racer	creator	Fred Wolf Films Dublin
The New Adventures of Speed Racer	creator	Tatsuo Yoshida
Power of 10 (Australian game show)	creator	Michael Davies (television producer)
MVP (TV series)	creator	Mary Young Leckie
MVP (TV series)	creator	Kent Staines
Never Better	creator	Fintan Ryan
Francie and Josie	creator	Rikki Fulton
Francie and Josie	creator	Jack Milroy
Dan Dare: Pilot of the Future (TV series)	creator	Frank Hampson
Stuart Gharty	creator	Tom Fontana
American Candidate	creator	R. J. Cutler
Tujko Hai Salaam Zindgi	creator	Sphere Origins
Babul Ka Aangann Chootey Na	creator	Chota Ganpati Telecreations
El Patrón de la Vereda	creator	Raul Lecouna
Princess Dollie Aur Uska Magic Bag	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Alif Laila	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Basta (Inkworld)	creator	Cornelia Funke
The Listener (TV series)	creator	Michael Amo
Swamp Thing (1991 TV series)	creator	Len Wein
Swamp Thing (1991 TV series)	creator	Bernie Wrightson
Al diablo con los guapos	creator	Enrique Torres
The Paper Chase (TV series)	creator	John Jay Osborn, Jr.
Small Talk (UK game show)	creator	Reg Grundy Organisation
Judy Hensler	creator	Bob Mosher
Judy Hensler	creator	Joe Connelly (producer)
Martha Bronson	creator	Bob Mosher
Martha Bronson	creator	Joe Connelly (producer)
Miss Canfield	creator	Bob Mosher
Miss Canfield	creator	Joe Connelly (producer)
Western Kid	creator	John Romita, Sr.
Abangan Ang Susunod Na Kabanata	creator	ABS–CBN Corporation
Don't Explain	creator	David Collins
Don't Explain	creator	The Umbilical Brothers
Tricky Business	creator	Forrest Wilson
Fuego en la sangre (telenovela)	creator	Televisa
List of Disney's The Little Mermaid characters	creator	Hans Christian Andersen
List of Disney's The Little Mermaid characters	creator	Ron Clements
List of Disney's The Little Mermaid characters  Flounder   1	creator	Ron Clements
List of Disney's The Little Mermaid characters  Ursula   1	creator	Hans Christian Andersen
List of Disney's The Little Mermaid characters  Ursula   1	creator	Ron Clements
List of Disney's The Little Mermaid characters  King Triton   1	creator	Hans Christian Andersen
List of Disney's The Little Mermaid characters  King Triton   1	creator	Ron Clements
List of Disney's The Little Mermaid characters  cuttle   1	creator	Ron Clements
List of Disney's The Little Mermaid characters  cuttle   1	creator	John Musker
List of Disney's The Little Mermaid characters  Aquata, Andrina, Arista, Attina, Adella and Alana   1	creator	Hans Christian Andersen
List of Disney's The Little Mermaid characters  Aquata, Andrina, Arista, Attina, Adella and Alana   1	creator	Ron Clements
The Gormogon	creator	Hart Hanson
JPod (TV series)	creator	Douglas Coupland
JPod (TV series)	creator	Michael MacLennan
The Contender Asia	creator	Mark Burnett
Brother Nature	creator	Mark Gruenwald
Brother Nature	creator	Tom Morgan (comics)
Friends Like These	creator	David Young (television producer)
Sport Relief Does The Apprentice	creator	Mark Burnett
Gorilla Girl	creator	Steven Grant
Gorilla Girl	creator	Pat Broderick
Hardcore (comics)	creator	Marcus McLaurin
Hardcore (comics)	creator	Dwayne Turner
Carapax	creator	Len Wein
Carapax	creator	Paris Cullins
Korath the Pursuer	creator	Mark Gruenwald
Korath the Pursuer	creator	Greg Capullo
Llan the Sorcerer	creator	James D. Hudnall
Llan the Sorcerer	creator	John Calimee
Battle of the Bods	creator	Endemol UK
Moonhunter	creator	Mark Gruenwald
Moonhunter	creator	Rik Levins
Mother Night (comics)	creator	Stan Lee
Mother Night (comics)	creator	Gene Colan
Nobilus	creator	Tom DeFalco
Nobilus	creator	Ron Frenz
Occulus	creator	Tom DeFalco
Occulus	creator	Paul Ryan (comics)
Cambala Investigation Agency	creator	Arshad Syed
Dan Humphrey	creator	Cecily von Ziegesar
Dan Humphrey	creator	Josh Schwartz
Dan Humphrey	creator	Stephanie Savage
Conan (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Conan (Marvel Comics)	creator	Barry Windsor-Smith
Kapamilya Winner Ka!	creator	ABS–CBN Corporation
Kapamilya Winner Ka!	creator	DYXL-TV
Kapamilya Winner Ka!	creator	DXAS-TV
Eto Na Ang Susunod Na Kabanata	creator	ABS–CBN Corporation
Kaya ni Mister, Kaya ni Misis	creator	ABS–CBN Corporation
Fredag Hela Veckan	creator	David Hellenius
Fredag Hela Veckan	creator	Peter Magnusson
Fredag Hela Veckan	creator	Christine Meltzer
Kokey	creator	ABS–CBN Corporation
Brazen (TV series)	creator	Richard Alexander (TV producer & presenter)
Maggie Muggins	creator	Mary Grannan
Jubilee (comics)	creator	Chris Claremont
Jubilee (comics)	creator	Marc Silvestri
Jubilee (comics)  Jubilee Bratpack   1	creator	Ann Nocenti
Jubilee (comics)  Jubilee Bratpack   1	creator	Arthur Adams (comics)
Packed to the Rafters	creator	Bevan Lee
Chef To Go	creator	GMA Network
Maestro (comics)	creator	Peter David
Maestro (comics)	creator	Hulk (comics)
Maestro (comics)	creator	Jack Kirby
Bedtime (TV series)	creator	Andy Hamilton
Knight Rider (2008 TV series)	creator	Glen A. Larson
Mister Negative	creator	Dan Slott
Mister Negative	creator	Steve McNiven
Mister Negative	creator	Phil Jimenez
Scott Baio Is 46...and Pregnant	creator	Eric Bischoff
Scott Baio Is 46...and Pregnant	creator	Jason Hervey
E.S.P. (TV series)	creator	GMA Network
Alternative Nation	creator	MTV
Superman (Earth-One)	creator	Jerry Siegel
Superman (Earth-One)	creator	Joe Shuster
News at 6:30	creator	TVB News
Foghorn Leghorn	creator	Robert McKimson
Eddie Fyers	creator	Mike Grell
Circus Action	creator	Leo Liao
Circus Action	creator	Andy Zhang
The Wacky World of Tex Avery	creator	Brody Dowler
Ink (comics)	creator	Marc Guggenheim
Ink (comics)	creator	Yanick Paquette
Graymalkin	creator	Marc Guggenheim
Graymalkin	creator	Yanick Paquette
Latremenoi Mou Geitones	creator	Panos Amanadithis
Latremenoi Mou Geitones	creator	Elena Solomou
Latremenoi Mou Geitones	creator	Kostas Vazakas
The Mr. Men Show	creator	Roger Hargreaves
Super Friends (1973 TV series)	creator	E. Nelson Bridwell
Super Friends (1973 TV series)	creator	Carmine Infantino
Super Friends (1973 TV series)	creator	Julius Schwartz
Follow the Sun (TV series)	creator	Roy Huggins
Lucky (TV series)	creator	Robb Cullen
Lucky (TV series)	creator	Mark Cullen (writer)
HaPijamot	creator	Ruby Duenyas
HaPijamot	creator	Yoav Tzafir
Brick Bardo	creator	Charles Band
Dangerous Mind (TV series)	creator	Hou Wen Yun
Kaputol ng Isang Awit	creator	Sampaguita Pictures
Sketch (Skins character)	creator	Bryan Elsley
Sketch (Skins character)	creator	Jamie Brittain
Rev (comics)	creator	Mike Baron
Rev (comics)	creator	Klaus Janson
Chain Letter (US game show)	creator	Monty Hall
TV Patrol North Central Luzon	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Linden Cullen	creator	Tony McHale
Beto Rockfeller	creator	Cassiano Gabus Mendes
Rocket Red	creator	Steve Englehart
Rocket Red	creator	Joe Staton
Rocket Red	creator	Judd Winick
Rocket Red	creator	Joe Bennett (artist)
Italia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Galloping Galaxies!	creator	Bob Block
I Didn't Know That	creator	Richard Ambrose (scientist)
I Didn't Know That	creator	Jonny Phillips (scientist)
My Dad Is Better Than Your Dad	creator	Mark Burnett
Living It Up (Philippine TV series)	creator	GMA Network
The Collaborators	creator	Richard Gilbert
Dharam Veer (TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Lud, zbunjen, normalan	creator	Fedja Isovic
Lud, zbunjen, normalan	creator	Elmir Jukić
Mitre 10 Dream Home	creator	Ninox Films
Menace (Marvel Comics)	creator	Marc Guggenheim
Menace (Marvel Comics)	creator	Salvador Larroca
MacGruder and Loud	creator	Aaron Spelling
The Suite Life on Deck	creator	Danny Kallis
Show Me Yours	creator	Paul Jay (television executive)
Show Me Yours	creator	Noel S. Baker
Show Me Yours	creator	Shelley Eriksen
The All-New Popeye Hour	creator	E. C. Segar
The All-New Popeye Hour	creator	Hanna-Barbera
The War Next Door	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Grlom u jagode	creator	Srđan Karanović
Reksio	creator	Lechosław Marszałek
Bekka	creator	Jack Kirby
Free Radio	creator	Lance Krall
Free Radio	creator	Rory Rosegarten
Killer Net	creator	Lynda La Plante
Shootout (TV series)	creator	Scott Sternberg
Yellow Peri	creator	Bob Rozakis
Yellow Peri	creator	Kurt Schaffenberger
Složna braća	creator	Nele Karajlić
Angel (1960 TV series)	creator	Jess Oppenheimer
Las Tontas No Van al Cielo	creator	Enrique Torres
The Dick Tracy Show	creator	Chester Gould
Ezekiel Stane	creator	Matt Fraction
Ezekiel Stane	creator	Barry Kitson
Mr. Justice	creator	Roger Stern
Mr. Justice	creator	John Byrne (comics)
Solan (Xena)	creator	Robert Tapert
Flavor of Love Girls: Charm School	creator	Cris Abrego
Flavor of Love Girls: Charm School	creator	Mark Cronin
From G's to Gents (season 1)	creator	Jamie Foxx
Tightrope (TV series)	creator	Clarence Greene
Tightrope (TV series)	creator	Russell Rouse
Gemini Division	creator	Brent V. Friedman
The Chinese Puzzle (TV series)	creator	Brian Finch
Other Voices (TV series)	creator	South Wind Blows Productions
Globe (comics)	creator	Paul Dini
Globe (comics)	creator	Dustin Nguyen
Salmoneus (Hercules and Xena)	creator	Christian Williams
Kath & Kim (U.S. TV series)	creator	Gina Riley
Kath & Kim (U.S. TV series)	creator	Jane Turner
Lewis Black's Root of All Evil	creator	David Sacks
Rusty Ryan	creator	Ted Griffin
Fred's Head	creator	Benoît Godbout
Fred's Head	creator	Malorie Nault-Cousineau
Zebediah Stane	creator	Dennis O'Neil
Zebediah Stane	creator	Luke McDonnell
Zebediah Stane  Loni   1	creator	Orson Scott Card
Zebediah Stane  Loni   1	creator	Andy Kubert
Being Human (TV series)	creator	Toby Whithouse
Eesh Safari	creator	MBC 3
Pussycat Dolls Present: Girlicious	creator	Robin Antin
Sean Drummond	creator	Brian Haig
Red Queen (Through the Looking-Glass)	creator	Lewis Carroll
Head Case	creator	Alexandra Wentworth
Kung Mamahalin Mo Lang Ako	creator	TAPE Inc.
Kung Mamahalin Mo Lang Ako	creator	GMA Network
Agawin Mo Man Ang Lahat	creator	TAPE Inc.
Agawin Mo Man Ang Lahat	creator	GMA Network
Weaponology	creator	Joe Kamm
Janus the Nega-Man	creator	Stan Lee
Janus the Nega-Man	creator	Jack Kirby
Three Witches	creator	William Shakespeare
Achebe (comics)	creator	Christopher Priest (comics)
Snork Maiden	creator	Tove Jansson
Amalgam (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Amalgam (Marvel Comics)	creator	Steve Ditko
Amun (comics)	creator	Stan Lee
Amun (comics)	creator	Jack Kirby
Ghost (TV series)	creator	Ng Ping Ho
Star Trek: The Continuing Mission	creator	Gene Roddenberry
Red King (Through the Looking-Glass)	creator	Lewis Carroll
White King (Through the Looking-Glass)	creator	Lewis Carroll
Agent X (Jim Burley)	creator	Stan Lee
Agent X (Jim Burley)	creator	Steve Ditko
SkyNews.com	creator	Sky News
Pussycat Dolls Present: The Search For the Next Doll	creator	Robin Antin
Gorgon (Tomi Shishido)	creator	Mark Millar
Gorgon (Tomi Shishido)	creator	John Romita, Jr.
Kis Desh Mein Hai Meraa Dil	creator	Balaji Telefilms
Charlie McGee	creator	Stephen King
Horde (comics)	creator	Chris Claremont
Horde (comics)  Horde   1	creator	Greg Pak
Horde (comics)  1	creator	Neil Gaiman
Horde (comics)  1	creator	John Romita, Jr.
Taniec z gwiazdami	creator	BBC Worldwide
Taniec z gwiazdami	creator	TVN (Poland)
Hatim (TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Kya Aap Paanchvi Pass Se Tez Hain?	creator	Mark Burnett
Tina McGee	creator	Mike Baron
Tina McGee	creator	Jackson Guice
Butler family (Artemis Fowl)	creator	Eoin Colfer
Cataclysmo and the Time Boys	creator	Kevin Christensen
Cataclysmo and the Time Boys	creator	Anthony Parisi
Tim and Eric Nite Live!	creator	Tim Heidecker
Tim and Eric Nite Live!	creator	Eric Wareheim
Doo Daruwo	creator	Somaweera Senanayake
Rock-N-Roll Family	creator	Zee Entertainment Enterprises
Amne$ia	creator	Mark Burnett
Ispup	creator	Associated Broadcasting Company
Delfy and His Friends	creator	D'Ocon Films
China's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
White Queen (Through the Looking-Glass)	creator	Lewis Carroll
White Queen (Through the Looking-Glass)  White Queen Mirana   1	creator	Lewis Carroll
White Queen (Through the Looking-Glass)  White Queen Mirana   1	creator	Tim Burton
La classe de 5e	creator	Mark Burnett
Rockin' Through the Decades	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Wainy Days	creator	David Wain
List of CHERUB characters	creator	Robert Muchamore
List of CHERUB characters  Kyle Blueman   1	creator	Robert Muchamore
Ramayan (2008 TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Germany's Next Topmodel, Cycle 3	creator	Tyra Banks
My Girl (Philippine TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
My Girl (Philippine TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Abyss (alien)	creator	Simon Furman
Abyss (alien)	creator	John Royle (comics)
Achelous (comics)	creator	Frank Tieri (comics)
Achelous (comics)	creator	Mark Texeira
Achelous (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
La Energía de Sonric'slandia	creator	Javier Williams
Fear Itself (TV series)	creator	Mick Garris
Important Things with Demetri Martin	creator	Demetri Martin
Angrezi Mein Kehte Hain	creator	Big Synergy
Harold Hamgravy	creator	E. C. Segar
Jackie Aprile, Sr.	creator	David Chase
Beautie	creator	Kurt Busiek
Beautie	creator	Brent Anderson
Beautie	creator	Alex Ross
Honor Guard (comics)	creator	Kurt Busiek
Honor Guard (comics)	creator	Brent Anderson
Honor Guard (comics)	creator	Alex Ross
C'mon Midffild	creator	Mei Jones
C'mon Midffild	creator	Alun Ffred Jones
Saath Saath Banayenge Ek Aashiyaan	creator	Meteor Films
Ray Curto	creator	David Chase
Brigaden	creator	Ivar Køhn
Missing Persons (TV series)	creator	Peter Lance
Missing Persons (TV series)	creator	Gary Sherman (director)
Acrobat (comics)	creator	Stan Lee
Acrobat (comics)	creator	Steve Ditko
Administrator (comics)	creator	Rob Liefeld
Administrator (comics)	creator	Eric Stephenson
Aegis (Lady of All Sorrows)	creator	Keith Giffen
Mother Love (TV series)	creator	Roger Longrigg
Aggamon	creator	Stan Lee
Aggamon	creator	Steve Ditko
To kafe tis Charas	creator	Haris Romas
The Fixer (TV series)	creator	Ben Richards (writer)
Albino (comics)	creator	Tom DeFalco
Albino (comics)	creator	Jeff Johnson (comics)
Phineas Flynn	creator	Dan Povenmire
Ferb Fletcher	creator	Dan Povenmire
Ferb Fletcher	creator	Jeff "Swampy" Marsh
Diamanda Nero	creator	John Francis Moore
Diamanda Nero	creator	Pascal Alixe
The No. 1 Ladies' Detective Agency (TV series)	creator	Alexander McCall Smith
The No. 1 Ladies' Detective Agency (TV series)	creator	Richard Curtis
The No. 1 Ladies' Detective Agency (TV series)	creator	Anthony Minghella
Abner Little	creator	Jack Kirby
Narito Ang Puso Ko	creator	R.J. Nuevas
Lilith (30 Days of Night)	creator	Ben Templesmith
Lilith (30 Days of Night)	creator	Steve Niles
Vicente (30 Days of Night)	creator	Ben Templesmith
Vicente (30 Days of Night)	creator	Steve Niles
Brian Kitka	creator	Ben Templesmith
Brian Kitka	creator	Steve Niles
The Wombles (TV series)	creator	Elisabeth Beresford
The Wombles (TV series)  The Wombles   1	creator	Elisabeth Beresford
So You Think You Can Dance (Malaysia, season 1)	creator	Nigel Lythgoe
So You Think You Can Dance (Malaysia, season 1)	creator	Simon Fuller
X Factor (Denmark)	creator	Simon Cowell
Milionerzy	creator	Endemol
Magdusa Ka	creator	VIVA Films
Sara (Belgian TV series)	creator	FremantleMedia
Ssshhhh...Koi Hai	creator	Contiloe Films
Ssshhhh...Koi Hai	creator	Cinevistaas Limited
Lauren Adams	creator	Robert Muchamore
World of Quest	creator	Jason Kruse
Sitaare Zameen Par	creator	Sony Entertainment Television Asia
Gravedigger (comics)	creator	David Michelinie
Gravedigger (comics)	creator	Greg Rucka
Gravedigger (comics)	creator	Joe Bennett (artist)
TV Patrol Pampanga	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Eco 4 the World	creator	Gerald Molles
Eco 4 the World	creator	Bjorn Sandin
Eco 4 the World	creator	Clive Wright
Anna Karenina (Philippine TV series)	creator	Viva Television
Anna Karenina (Philippine TV series)	creator	GMA Network
The Adventures of Hello Kitty & Friends	creator	Hello Kitty Online
Riley Jenson	creator	Keri Arthur
Cheese Wagstaff	creator	David Simon
Andrzej Kmicic	creator	Henryk Sienkiewicz
Terry Pratchett's Going Postal	creator	Terry Pratchett
Singel 24-7	creator	Lasse Hallberg
GoBingo	creator	GMA Network
Paul Weston (In Treatment)	creator	Hagai Levi
Nissene på låven	creator	Espen Eckbo
Nissene på låven	creator	Kristian Ødegård
Money Talks News	creator	Stacy Johnson
Hombres	creator	Henrik Jansson
Hombres	creator	Jan Zachrisson
Jonas Brothers: Living the Dream	creator	Jonas Brothers
The Cleveland Show	creator	Seth MacFarlane
The Cleveland Show	creator	Mike Henry (voice actor)
The Cleveland Show	creator	Richard Appel
Lost (TV series)	creator	Jeffrey Lieber
Lost (TV series)	creator	J. J. Abrams
Lost (TV series)	creator	Damon Lindelof
Adam II	creator	Roy Thomas
Adam II	creator	Frank Robbins
Adam II	creator	Frank Springer
Dance on Sunset	creator	Bryan Leder
Dance on Sunset	creator	Frederick Levy
On the Bench	creator	Tegan Summer
Kenneth Williams: Fantabulosa!	creator	Martyn Hesford
Jamal Afari	creator	Chris Claremont
Jamal Afari	creator	Tony DeZuniga
Candace Flynn	creator	Dan Povenmire
Mard-e Hezar-Chehreh	creator	Mehran Modiri
Teenage Kicks (TV series)	creator	Adrian Edmondson
So What Now?	creator	Lee Evans (comedian)
I Am KC	creator	ABS–CBN Corporation
Itsu (comics)	creator	Daniel Way
Itsu (comics)	creator	Javier Saltares
Dream Boy (comics)	creator	Mark Waid
Dream Boy (comics)	creator	Barry Kitson
X Factor (Czech Republic)	creator	Simon Cowell
Nass Mlah City 2	creator	Maouid Maâel
Wyrd Sisters (TV series)	creator	Terry Pratchett
Wyrd Sisters (TV series)	creator	Jimmy Hibbert
Soul Music (TV series)	creator	Terry Pratchett
Soul Music (TV series)	creator	Holby City
Atinale Al Precio	creator	Bob Stewart (television producer)
Ants in Your Pants	creator	Douglas John
Kasshish	creator	K. Sera Sera
Ang Iibigin Ay Ikaw	creator	Jimmy Duavit
High School Confidential (TV series)	creator	Sharon Liese
Nass Mlah City 3	creator	Djafar Gacem
Agon (comics)	creator	Stan Lee
Kyle Blueman	creator	Robert Muchamore
Akasha (comics)	creator	Todd Dezago
Domovoi Butler	creator	Eoin Colfer
Alcmena (comics)	creator	Frank Tieri (comics)
Alcmena (comics)	creator	Mark Texeira
Alcmena (comics)	creator	Jimmy Palmiotti
Ne daj se, Nina	creator	Fernando Gaitán
Amas de Casa Desesperadas (US TV series)	creator	Marc Cherry
Prom Queen: Summer Heat	creator	Big Fantastic
Aandhi (TV series)	creator	Siddhant Cinevision
List of characters in Artemis Fowl	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Dr. Jerbal Argon   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Arno Blunt   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Mervall Brill   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Descant Brill   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Briar Cudgeon   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Doodah Day   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Angeline Fowl   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Orion Fowl   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Grub Kelp   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Billy Kong born Jonah Lee   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  oafers McGuire   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Nº1   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Qwan   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Qweffor   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Turnball Root   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  General Scalene   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Gola Schweem   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Holly Short   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Ark Sool   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Jon Spiro   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Chix Verbil   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Wing Commander Raine Vinyáya   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Mikhael Vassikin   1	creator	Eoin Colfer
List of characters in Artemis Fowl  Giovanni Zito   1	creator	Eoin Colfer
Waaris (1999 Zee TV series)	creator	Siddhant Cinevision
I-Balita	creator	DZEC-TV
IBC News Tonight	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
International Hareport	creator	Jan Bultheel
Kennedy (TV miniseries)	creator	Reg Gadney
Comedy Champions	creator	Samsung Guru 100
All-American (comics)	creator	Tom DeFalco
All-American (comics)	creator	Ron Frenz
Kitchen Confidential (TV series)	creator	David Hemingson
Eva & Adam	creator	Catti Edfeldt
Ang Iibigin Ay Ikaw Pa Rin	creator	GMA Network
Abdul Alhazred (comics)	creator	Jack Kirby
Abdul Alhazred (comics)	creator	John Buscema
Celebracadabra	creator	VH1
Rampage (Marvel Comics)	creator	Tony Isabella
Rampage (Marvel Comics)	creator	Don Heck
Rampage (Marvel Comics)	creator	John Tartag
Deadly Ernest    1	creator	Scott Lobdell
Special 1 TV	creator	Mario Rosenstock
So You Think You Can Dance Canada	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance Canada	creator	Nigel Lythgoe
Road Rules: All Stars	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: All Stars	creator	Jonathan Murray
Mr. & Ms. TV	creator	Sony Entertainment Television Asia
The Mighty B!	creator	Amy Poehler
The Mighty B!	creator	The Mighty B!
The Mighty B!	creator	Erik Wiese
Hrvatski Top Model	creator	Tyra Banks
Headcases	creator	Henry Naylor
Luke French (Holby Blue)	creator	Tony Jordan
Amatsu-Mikaboshi (comics)	creator	Michael Avon Oeming
Amatsu-Mikaboshi (comics)	creator	Scott Kolins
Ikaw Na Sana	creator	Viva Television
Ikaw Na Sana	creator	GMA Network
Big Giant Head	creator	Bonnie and Terry Turner
The Family Man (American TV series)	creator	Bickley-Warren Productions
The Family Man (American TV series)	creator	Bickley-Warren Productions
Geomancer (comics)	creator	Geoff Johns
Perry the Platypus	creator	Dan Povenmire
Perry the Platypus	creator	Jeff "Swampy" Marsh
Bingo America	creator	Andrew Glassman
Komiks Presents: Kapitan Boom	creator	ABS–CBN Corporation
Casados con Hijos (Argentina)	creator	Michael G. Moye
Casados con Hijos (Argentina)	creator	Ron Leavitt
Sangam (TV series)	creator	Fox Television Studios
Thun'da	creator	Frank Frazetta
Wheel of Fortune (Danish game show)	creator	Merv Griffin
Aashirwad (TV series)	creator	Siddhant Cinevision
Caleb Alexander (comics)	creator	John Byrne (comics)
Carrie Alexander	creator	John Byrne (comics)
Francisco Guerrero (comics)	creator	Richard Dominguez
Valiente	creator	TAPE Inc.
Valiente	creator	ABS–CBN Corporation
Britain's Next Top Model, Cycle 4	creator	Tyra Banks
Uti vår hage (TV series)	creator	Atle Antonsen
Uti vår hage (TV series)	creator	Harald Eia
Uti vår hage (TV series)	creator	Bård Tufte Johansen
Alibar	creator	Stan Lee
Alibar	creator	Jack Kirby
Alibar	creator	Vince Colletta
1 For 3	creator	M-Zet Productions, Inc.
1 For 3	creator	GMA Network
New Heart (TV series)	creator	Park Hong Kyun
Angler (comics)	creator	Mark Gruenwald
Angler (comics)	creator	Paul Ryan (comics)
My Own Worst Enemy (TV series)	creator	Jason Smilovic
Crusoe (TV series)	creator	Stephen Gallagher
Sujata (TV series)	creator	BR Films
Brazil's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
The Tonight Show with Conan O'Brien	creator	Conan O'Brien
Saturday Night Live Weekend Update Thursday	creator	Lorne Michaels
Keith Lemon's Very Brilliant World Tour	creator	Leigh Francis
List of Heart of Greed episodes	creator	Lau Kar Ho
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
Chapel (comics)	creator	Rob Liefeld
Agustin Guerrero (comics)	creator	Richard Dominguez
Ustaadon Ka Ustaad	creator	Sony Entertainment Television (India)
Andreas von Strucker	creator	Chris Claremont
Andreas von Strucker	creator	John Romita, Jr.
Powerball Instant Millionaire	creator	Sande Stewart
Waqt Batayega Kaun Apna Kaun Paraya	creator	Creative Eye
Bura Na Mano Holi Hai	creator	Sony Entertainment Television (India)
Butch Patterson: Private Dick	creator	Greg Lawrence
Libra (DC Comics)	creator	Len Wein
Libra (DC Comics)	creator	Dick Dillin
Di Ba't Ikaw	creator	GMA Network
Minor Adjustments	creator	Ken Estin
Minor Adjustments	creator	Rondell Sheridan
XHDRbZ	creator	Eugenio Derbez
Kung Mawawala Ka	creator	Roy C. Iglesias
Hanggang Kailan	creator	Jimmy Duavit
Hanggang Kailan	creator	José Javier Reyes
Hanggang Kailan	creator	Mark A. Reyes
BBC Scotland Investigates	creator	BBC Scotland
Wer wird Millionär? (Germany)	creator	Endemol
List of 1980s Strawberry Shortcake specials	creator	American Greetings#Licences
List of 1980s Strawberry Shortcake specials	creator	American Greetings
Strawberry Shortcake (2003 TV series)	creator	American Greetings#Licences
Strawberry Shortcake (2003 TV series)	creator	American Greetings
The Middleman (TV series)	creator	Javier Grillo-Marxuach
The Middleman (TV series)	creator	Les McClaine
CNN World News	creator	CNN International
CNN World News	creator	CNN International Asia Pacific
Kahit Kailan	creator	Don Michael Perez
Matthew Cable	creator	Len Wein
Matthew Cable	creator	Bernie Wrightson
The Magic School Bus (TV series)	creator	Bruce Degen
The Magic School Bus (TV series)	creator	Joanna Cole
Eric Northman	creator	Charlaine Harris
Sam Merlotte	creator	Charlaine Harris
Ben et Thomas	creator	Jon Carnoy
Eric van der Woodsen	creator	Cecily von Ziegesar
Eric van der Woodsen	creator	Josh Schwartz
Eric van der Woodsen	creator	Stephanie Savage
Balitang Bisdak	creator	GMA Network
The Gay Cavalier	creator	Brock Williams (screenwriter)
The Gay Cavalier	creator	Jack Andrews
Marlene Marlowe Investigates	creator	Roy Apps
Hamari Betiyoon Ka Vivaah	creator	Cinevistaas Limited
Virtuality (TV series)	creator	Ronald D. Moore
Virtuality (TV series)	creator	Michael Taylor (screenwriter)
Makita Ka Lang Muli	creator	TAPE Inc.
Mahabharat (2008 TV series)	creator	Kaleidoscope Entertainment
The Stream	creator	Al Jazeera English
Junoon (TV series)	creator	Gajendra Singh
TV Patrol Ilocos	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	creator	Balaji Telefilms
Da Big Show	creator	GMA News and Public Affairs
Jo Jeeta Wohi Super Star	creator	Gajendra Singh
Captain Marvel (Khn'nr)	creator	Paul Jenkins (writer)
Captain Marvel (Khn'nr)	creator	Tom Raney
Will Shakespeare (TV series)	creator	John Mortimer
List of Everybody Loves Raymond characters	creator	Ray Romano
Ghost Squad (TV series)	creator	John Gosling (writer)
Ghost Squad (TV series)	creator	Anthony Kearey
George W. Geezil	creator	E. C. Segar
Speed Racer: The Next Generation	creator	Larry Schwarz
Speed Racer: The Next Generation	creator	Tatsuo Yoshida
Kate Waynesboro	creator	Bill Mantlo
Kate Waynesboro	creator	Sal Buscema
News at Six	creator	ATV News
Waar Parriwar	creator	Saibaba Telefilms,Thought Vendors, Rajeev Arora, Dr. Abhishek Dwivedi
The Rotten Fruit	creator	Eli Roth
Chowdaheads	creator	Eli Roth
Nemesis (Wildstorm)	creator	Robbie Morrison
Comedy Circus 1	creator	Optimystix
Comedy Circus 2	creator	Optimystix
Codename: Asero	creator	GMA Network
Peter Warren Hatcher	creator	Judy Blume
Farley Drexel "Fudge" Hatcher	creator	Judy Blume
Bogan Pride	creator	Rebel Wilson
Denise Richards: It's Complicated	creator	Ryan Seacrest
Celia (TV series)	creator	José Luis Borau
Late Night with Jimmy Fallon	creator	Jimmy Fallon
Frozen Planet	creator	BBC Natural History Unit
We'll Get By	creator	Alan Alda
Tweedledum and Tweedledee (comics)	creator	Bob Kane
Tweedledum and Tweedledee (comics)	creator	Don Cameron (comics)
Tweedledum and Tweedledee (comics)	creator	Jerry Robinson
Paragon (DC Comics)	creator	Kurt Busiek
Paragon (DC Comics)	creator	Chuck Patton
Dominic Toretto	creator	Gary Scott Thompson
Draadstaal	creator	Jeroen van Koningsbrugge
Draadstaal	creator	Dennis van de Ven
The Invisibles (TV series)	creator	William Ivory
Ik hou van Holland	creator	Talpa Media
How Do You Like Your Eggs?	creator	Howard Blumenthal
Belldandy	creator	Kōsuke Fujishima
Tottie: The Story of a Doll's House	creator	Oliver Postgate
Living Lohan	creator	Maloof family
Sanya (TV series)	creator	UTV
Patito Feo	creator	Marcelo Tinelli
El Juramento	creator	Caridad Bravo Adams
Being Erica	creator	Jana Sinyor
The Biggest Loser: Families	creator	Dave Broome
Gauntlet (Inhuman)	creator	Jim Lee
Gauntlet (Inhuman)	creator	Chris Claremont
Gauntlet (Inhuman)	creator	Whilce Portacio
Pamahaw Espesyal	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Yeh Shaam Mastani	creator	Vivel Productions
Zindagi Badal Sakta Hai Hadsaa	creator	Fireworks Production
Zindagi Badal Sakta Hai Hadsaa	creator	Artistic Unlimited Production
Nekenčiu reklamos	creator	Rolandas Kazlas
Mag TV Na	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
America's Next Top Model, Cycle 11	creator	Tyra Banks
Mack & Myer for Hire	creator	Mickey Deems
The Eve Arden Show	creator	Emily Kimbrough
Georgina Sparks	creator	Cecily von Ziegesar
Georgina Sparks	creator	Josh Schwartz
Georgina Sparks	creator	Stephanie Savage
Br'er Rabbit	creator	Robert Roosevelt
Br'er Rabbit	creator	Joel Chandler Harris
Br'er Rabbit	creator	Alcée Fortier
Br'er Rabbit	creator	Enid Blyton
Fur TV	creator	Chris Waitt
Fur TV	creator	Henry Trotter (film producer)
Camera Café (Philippine TV series)	creator	Euro Asia Media Group
Sonja (Underworld)	creator	Kevin Grevioux
Sonja (Underworld)	creator	Len Wiseman
Sonja (Underworld)	creator	Danny McBride (screenwriter)
Amergin (comics)	creator	Steven Grant
Amergin (comics)	creator	Greg LaRocque
Amergin (comics)	creator	Chic Stone
Vanessa Abrams	creator	Cecily von Ziegesar
Vanessa Abrams	creator	Josh Schwartz
Vanessa Abrams	creator	Stephanie Savage
Ryan Pierce	creator	Aaron Sorkin
NY Wired	creator	Jonathan Goodson
Ho Yinsen	creator	Stan Lee
Ho Yinsen	creator	Larry Lieber
Ho Yinsen	creator	Don Heck
Ho Yinsen	creator	Jack Kirby
Lovely Day (TV series)	creator	GMA Network
The Magic Clown	creator	Tico Bonomo
The Dennis O'Keefe Show	creator	John Fenton Murray
Johnny Test (character)	creator	Scott Fellows
France's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Famous 5: On the Case	creator	Enid Blyton
Carlo Rizzi (The Godfather)	creator	Mario Puzo
The Gruen Transfer	creator	Andrew Denton
Melee (comics)	creator	Dan Slott
Melee (comics)	creator	Christos Gage
Melee (comics)	creator	Stefano Caselli
When Spicy Meets Sweet	creator	MTV
When Spicy Meets Sweet	creator	Doritos
Owl (Dell Comics)	creator	Frank Thomas (comics)
Don Fortunato	creator	Howard Mackie
Don Fortunato	creator	John Romita, Jr.
The Smurfs (1981 TV series)	creator	Peyo
Angel Salvadore	creator	Grant Morrison
Angel Salvadore	creator	Ethan Van Sciver
Racer X (Speed Racer character)	creator	Tatsuo Yoshida
Spoon (Philippine TV program)	creator	DZEC-TV
Dial M	creator	National Broadcasting Network
Scallywagga	creator	Stuart Kenworthy
Redneck (comics)	creator	Grant Morrison
Redneck (comics)	creator	Frank Quitely
How Do You Solve a Problem Like Maria? (Canada)	creator	Andrew Lloyd Webber
Octopus (comics)	creator	Will Eisner
The Misfit (TV series)	creator	Roy Clarke
Querida Enemiga	creator	Pablo Sierra
Querida Enemiga	creator	Erika Johanson
The Legend of White Fang	creator	Jack London
Rose (Marvel Comics)	creator	Tom DeFalco
Rose (Marvel Comics)	creator	Rick Leonardi
Rose (Marvel Comics)	creator	Bill Anderson (artist)
CHUY	creator	DXEC-TV
Songbird (TV series)	creator	GMA Network
Y Pris	creator	Tinopolis
Three Delivery	creator	Larry Schwarz
Family Rosary Crusade (TV program)	creator	Patrick Peyton
Balitang Amianan	creator	GMA News and Public Affairs
By Any Means	creator	Charley Boorman
By Any Means	creator	Russ Malkin
Sweet J Presents	creator	Seth Green
Sweet J Presents	creator	Matthew Senreich
Rock of Love: Charm School	creator	Cris Abrego
Rock of Love: Charm School	creator	Mark Cronin
BBC News at Five	creator	BBC News
I'm a Big Girl Now	creator	Paul Junger Witt
I'm a Big Girl Now	creator	Tony Thomas (producer)
I'm a Big Girl Now	creator	Susan Harris
High School Musical: Get in the Picture	creator	BBC Worldwide
Kings (U.S. TV series)	creator	Michael Green (writer)
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Dana White
Randy O'Brien	creator	Mark Gruenwald
Randy O'Brien	creator	Paul Ryan (comics)
The Real World: Brooklyn	creator	Bunim/Murray Productions
Do Not Disturb (TV series)	creator	Abraham Higginbotham
Run, Buddy, Run	creator	Leonard B. Stern
Firepower (comics)	creator	David Michelinie
Firepower (comics)	creator	Bob Layton
Firepower (comics)	creator	M. D. Bright
Hip Hip Hurray	creator	UTV Software Communications
Eleventh Hour (U.S. TV series)	creator	Stephen Gallagher
Kabhi Haan Kabhi Naa (TV series)	creator	Rose Productions
Pink Panther and Pals	creator	David H. DePatie
Pink Panther and Pals	creator	Blake Edwards
Dhoop Kinare	creator	Haseena Moin
The Ex List	creator	Sigal Avin
Gary Unmarried	creator	Ed Yeager
Sit Down, Shut Up (U.S. TV series)	creator	Mitchell Hurwitz
John the Skrull	creator	Paul Cornell
John the Skrull	creator	Trevor Hairsine
Captain Midlands	creator	Paul Cornell
Captain Midlands	creator	Trevor Hairsine
The Last Furlong (RTE Programe)	creator	Simon Delaney
Arthur le fantôme justicier	creator	Jean Cézard
The Goode Family	creator	Mike Judge
The Goode Family	creator	John Altschuler
The Goode Family	creator	David Krinsky
Full House (UK TV series)	creator	Johnnie Mortimer
Full House (UK TV series)	creator	Brian Cooke
Faiza Hussain	creator	Paul Cornell
Faiza Hussain	creator	Leonard Kirk
Eagle Riders	creator	Saban Entertainment
Larry Barese	creator	David Chase
Griffin (Marvel Comics)	creator	Steve Englehart
Griffin (Marvel Comics)	creator	Tom Sutton
The Mole (U.S. TV series)	creator	Stone Stanley Entertainment
Holly Flax	creator	Paul Lieberstein
Tom, Dick and Harriet	creator	Johnnie Mortimer
Tom, Dick and Harriet	creator	Brian Cooke
Ek Se Badhkar Ek (Zee TV)	creator	UTV Software Communications
Sunstreak	creator	Terry Kavanagh
Sunstreak	creator	Jim Cheung
Secret Millionaire	creator	Zodiak Media Group
Quick as a Flash	creator	Ken Roberts (announcer)
Ampang Medikal	creator	A.R. Ahmad
Ampang Medikal	creator	Keith Chong
Harper's Island	creator	Ari Schlossberg
Sugo	creator	R.J. Nuevas
Terror on the Streets	creator	HornBlasters
Tum Bin Jaaoon Kahaan	creator	Aruna Irani
Kirt Niedrigh	creator	Cary Bates
Kirt Niedrigh	creator	Mike Grell
Kirt Niedrigh	creator	Geoff Johns
Kirt Niedrigh	creator	Gary Frank
Sun Yaar Chill Maar	creator	UTV Television
Bridget "Bee" Vreeland	creator	Ann Brashares
X Factor (Italy)	creator	Simon Cowell
Lex Luthor (Smallville)	creator	Jerry Siegel
Lex Luthor (Smallville)	creator	Alfred Gough
Clark Kent (Smallville)	creator	Jerry Siegel
Clark Kent (Smallville)	creator	Alfred Gough
Kya Aap Paanchvi Fail Champu Hain?	creator	Synergy Adlabs
The Owl (TV series)	creator	Alexandre So
Veranke	creator	Brian Michael Bendis
Veranke	creator	Jim Cheung
Home Free (TV series)	creator	Tim O'Donnell (director)
Gaano Kadalas ang Minsan (TV series)	creator	VIVA Films
Alan Harper (Two and a Half Men)	creator	Chuck Lorre
Davis Rules	creator	Norma Safford Vela
Forest Friends	creator	Philippe Tierney
Judge Beeny	creator	John Wagner
Judge Beeny	creator	Colin MacNeil
Charlotte King	creator	Shonda Rhimes
Lalola	creator	Sebastian Ortega
Kerry Chang	creator	Robert Muchamore
Iron Man: Armored Adventures	creator	Stan Lee
Iron Man: Armored Adventures	creator	Larry Lieber
Detective Sgt. David Gabriel	creator	James Duff (writer)
Gagambino	creator	Carlo J. Caparas
Magicland	creator	Dick Williams (magician)
Becky Bloomwood	creator	Madeleine Wickham
Zebra-Man	creator	Bill Finger
Zebra-Man	creator	Sheldon Moldoff
Cyberface	creator	Erik Larsen
Waaris (2008 Zee TV series)	creator	Smriti Irani Television
Natalia Romanov	creator	Derek Benz
Natalia Romanov	creator	J. S. Lewis
Molly O'Reilly	creator	John Ney Rieber
Molly O'Reilly	creator	Peter Gross (comics)
Carrott's Lib	creator	Jasper Carrott
You Can Dance: Po prostu tańcz!	creator	Simon Fuller
You Can Dance: Po prostu tańcz!	creator	Nigel Lythgoe
Foreign Body (internet series)	creator	Big Fantastic
Dann eben mit Gewalt	creator	Jan de Zanger
Hochwürden erbt das Paradies	creator	Erich Tomek
Wipeout (2008 U.S. game show)	creator	Matt Kunitz
Revolutionary (comics)	creator	Dan Slott
Revolutionary (comics)	creator	Christos Gage
Revolutionary (comics)	creator	Patrick Scherberger
Butterball (Emery Schaub)	creator	Christos Gage
Butterball (Emery Schaub)	creator	Steve Uy
Working Girl (TV series)	creator	Tom Patchett
Ernest Bartholomew Tweeny	creator	Derek Benz
Ernest Bartholomew Tweeny	creator	J. S. Lewis
All Creatures Great and Small (TV series)	creator	Bill Sellars
Steve Lombard	creator	Cary Bates
Steve Lombard	creator	Curt Swan
Imaginary Bitches	creator	Andrew Miller (actor)
Una Kang Naging Akin	creator	VIVA Films
Lana Lang (Smallville)	creator	Bill Finger
Lana Lang (Smallville)	creator	Alfred Gough
WWE Vintage Collection	creator	Vince McMahon
La Entrevista	creator	Buenaventura Briceño
Showtime (Croatia)	creator	Nova TV (Croatia)
Flight Squad	creator	Cookie Jar Group
Sin Senos no hay Paraíso	creator	Gustavo Bolivar
Reptyl	creator	Steve Englehart
Reptyl	creator	Joe Staton
Agter Elke Man	creator	Franz Marx
The Strip (US TV series)	creator	Alfred Gough
The Strip (US TV series)	creator	Miles Millar
Savage Steel	creator	Danny Fingeroth
Savage Steel	creator	Mike Manley (artist)
Auberon (comics)	creator	Neil Gaiman
Auberon (comics)	creator	Charles Vess
I Love Betty La Fea	creator	Fernando Gaitán
Shotgun (comics)	creator	Ann Nocenti
Shotgun (comics)	creator	John Romita, Jr.
Sleeper (Marvel Comics)	creator	Stan Lee
Sleeper (Marvel Comics)	creator	Jack Kirby
Specialist (comics)	creator	Peter David
Specialist (comics)	creator	Rick Leonardi
Pistols 'n' Petticoats	creator	George Tibbles
Blondie (1968 TV series)	creator	Chic Young
Uri-On	creator	Michael Netzer
Squid (comics)	creator	Howard Mackie
Squid (comics)	creator	John Romita, Jr.
Supremor	creator	Steve Englehart
Supremor	creator	Al Milgrom
Supremor	creator	Chris Claremont
Trump (comics)	creator	Steven Grant
Trump (comics)	creator	Geof Isherwood
Ultimus (comics)	creator	Gerry Conway
Ultimus (comics)	creator	John Buscema
Valinor (comics)	creator	Steven Grant
Valinor (comics)	creator	Greg LaRocque
Vibro (comics)	creator	Dennis O'Neil
Vibro (comics)	creator	Luke McDonnell
Rush (2008 TV series)	creator	John Edwards
Rush (2008 TV series)	creator	Christopher Lee (writer)
Idea Zee Cinestars	creator	Zee Entertainment Enterprises
Idea Zee Cinestars	creator	Optimystix Entertainment
Eòrpa	creator	BBC Scotland#Controllers and heads
Eòrpa	creator	BBC Alba
Hollyoaks Later	creator	Bryan Kirkwood (producer)
Cuidado con el ángel	creator	Delia Fiallo
The Tycoon (TV series)	creator	Charles Isaacs
Skateman	creator	Neal Adams
Get 100	creator	Tokyo Broadcasting System
The Hollowmen	creator	Santo Cilauro
The Hollowmen	creator	Tom Gleisner
The Hollowmen	creator	Rob Sitch
Canada's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Suomen huippumalli haussa, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Reach for the Stars (game show)	creator	Merv Griffin
List of Moonlight Resonance episodes	creator	Lau Kar Ho
Gideon Oliver	creator	Dick Wolf
Atrocitus	creator	Geoff Johns
Atrocitus	creator	Ethan Van Sciver
Skorpio (DC Comics)	creator	Christopher Priest (comics)
Skorpio (DC Comics)	creator	Denys Cowan
The Doctors (2008 TV series)	creator	Phil McGraw
Wet Blanket Policy	creator	Walter Lantz
Rubbernecker (TV series)	creator	Richard Alexander (TV producer & presenter)
The Aquabats Super Show!	creator	Christian Jacobs
The Secret Life of the American Teenager	creator	Brenda Hampton
Crazy Like a Fox (TV series)	creator	John Baskin
Man-Eater (comics)	creator	Gregory Wright (comics)
Man-Eater (comics)	creator	Steven Butler
Challenger (comics)	creator	Ray Gill
Challenger (comics)	creator	George Klein
Mark Loves Sharon	creator	Jason Gann
Vincenzo Coccotti	creator	Quentin Tarantino
Off the Wall (TV series)	creator	Vin Di Bona Productions
Zack Martin	creator	Danny Kallis
The Firm (season 2)	creator	Anne Low
The Firm (season 2)	creator	Ng Ping Ho
Geldoff	creator	Brian Michael Bendis
Geldoff	creator	Mark Bagley
Beowulf (DC Comics)	creator	Michael Uslan
Wa$ted! (US TV series)	creator	Carthew Neal
A Bit of Fry & Laurie	creator	Stephen Fry
A Bit of Fry & Laurie	creator	Hugh Laurie
Türkisch für Anfänger	creator	Bora Dağtekin
The Apprentice (Irish TV series)	creator	Mark Burnett
Black Gold (TV series)	creator	Thom Beers
Walking in the Kingdom	creator	Tom Renfro
Pillar of Fire (documentary)	creator	Israel Broadcasting Authority
Stars in Their Eyes (New Zealand)	creator	Joop van den Ende
Black Beetle (comics)	creator	Geoff Johns
Black Beetle (comics)	creator	Dan Jurgens
Black Beetle (comics)	creator	Norm Rapmund
Black Beetle (comics)	creator	Matthew Sturges
Egypt's Ten Greatest Discoveries	creator	Zahi Hawass
News Watch 9	creator	NHK
Bonekickers	creator	Matthew Graham
Bonekickers	creator	Ashley Pharoah
Sunburn (TV series)	creator	Mike Bullen
Casi Ángeles	creator	Cris Morena
Tibby Rollins	creator	Ann Brashares
Die Millionenshow	creator	Nobeo GmbH
Nyx (Image Comics)	creator	Todd McFarlane
Hong Kong (TV series)	creator	Robert Buckner
Valores (TV program)	creator	Oscar Sambrano Urdaneta
Kokhav Nolad 6	creator	Keshet (TV)
Kokhav Nolad 6	creator	Simon Fuller
A Boy Named Charlie Brown (TV special)	creator	Charles M. Schulz
It's Your 20th Television Anniversary, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Workaholics	creator	Blake Anderson
Workaholics	creator	Adam DeVine
Workaholics	creator	Anders Holm
Workaholics	creator	Kyle Newacheck
Dance Machine	creator	Greg Goldman
Oh, Mr. Toad	creator	Forrest Wilson
That's My Job (Philippine TV program)	creator	Blowfish Media Works
Lance Sweets	creator	Hart Hanson
Morning Star (comics)	creator	Doug Moench
Morning Star (comics)	creator	Bill Sienkiewicz
Israel's Next Top Model	creator	Tyra Banks
The Monkees (TV series)	creator	Bob Rafelson
The Monkees (TV series)	creator	Bert Schneider
87th Precinct (TV series)	creator	Evan Hunter
Txt 2 Win	creator	Associated Broadcasting Company
Wow Mali	creator	Associated Broadcasting Company
The Hood (Thunderbirds)	creator	Gerry Anderson
Vijay (TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Klara Prast	creator	Joss Whedon
Klara Prast	creator	Michael Ryan
Raw (TV series)	creator	Lisa McGee
Raw (TV series)	creator	Simon Ashdown
Tracey Ullman in the Trailer Tales	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman in the Trailer Tales	creator	Allan McKeown
Kenny Chadway	creator	George Tillman, Jr.
Tracey Ullman: Live and Exposed	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman: Live and Exposed	creator	Allan McKeown
The Mentalist	creator	Bruno Heller
College Basketball on NBC	creator	NBC Sports
Charlie Harper (Two and a Half Men)	creator	Chuck Lorre
Britain's Next Top Model, Cycle 5	creator	Tyra Banks
Totoy Bato	creator	Carlo J. Caparas
Jungle Fever 2: Primal Fury	creator	Peter Haynes
The Waiting Game (game show)	creator	Amanda Wilson
Kabhi Kabhii Pyaar Kabhi Kabhii Yaar	creator	Balaji Telefilms
Kabhi Kabhii Pyaar Kabhi Kabhii Yaar	creator	Popcorn Entertainment
He Said, She Said (TV series)	creator	Ken Kostick
He Said, She Said (TV series)	creator	Mary Jo Eustace
Aaron Stone	creator	Bruce Kalish
Looking Back in Anger	creator	Wai Ka-Fai
Ljubav, navika, panika	creator	Slobodan Šuljagić
Bug (comics)	creator	Bill Mantlo
Bug (comics)	creator	Michael Golden (comics)
Breeze Block (TV series)	creator	Ian Pattison
Survivors (2008 TV series)	creator	Adrian Hodges
Survivors (2008 TV series)	creator	Terry Nation
Maria, i Aschimi	creator	Fernando Gaitán
Don Orville	creator	Bonnie and Terry Turner
Easy Money (TV series)	creator	Diane Frolov
Easy Money (TV series)	creator	Andrew Schneider
Surviving Suburbia	creator	Kevin Abbott
In Harm's Way (TV series)	creator	Craig Piligian
Valentine (TV series)	creator	Kevin Murphy (screenwriter)
Me and the Boys (TV series)	creator	Rob Dames
No Heroics	creator	Drew Pearce
Postmortem (comics)	creator	Terry Kavanagh
Postmortem (comics)	creator	Doug Wheatley
Postmortem (comics)	creator	Steve Moncuse
Fear Factor - Khatron Ke Khiladi	creator	Sphere Origins
Klaatu (comics)	creator	Roy Thomas
Klaatu (comics)	creator	Herb Trimpe
Judge Lopez	creator	John Wagner
Judge Lopez	creator	Brian Bolland
Our World (TV series)	creator	Roone Arledge
Sons of Anarchy	creator	Kurt Sutter
Benjamin L. Willard	creator	John Milius
Benjamin L. Willard	creator	Francis Ford Coppola
John Rambo	creator	David Morrell
Modular Man	creator	John Warner (comics)
Modular Man	creator	Val Mayerik
Genocide (comics)	creator	Gail Simone
Iskul Bukol	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Don Adams' Screen Test	creator	Don Adams
The Biggest Loser Australia: Couples	creator	NBC
The Biggest Loser Australia: Couples	creator	Network Ten
The Rookie (web series)	creator	Kevin Townsend
Chickenwings	creator	Louise Simonson
Chickenwings	creator	Terry Shoemaker
Arslaan	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Roman Mysteries (TV series)	creator	Caroline Lawrence
Red Volcano	creator	Grant Morrison
Red Volcano	creator	Gail Simone
Red Volcano	creator	Aaron Lopresti
Old Lace (comics)	creator	Brian K. Vaughan
Old Lace (comics)	creator	Adrian Alphona
Mental (TV series)	creator	Dan LeVine
Dahhej	creator	9X
Veeranwali	creator	9X
Sitting Ducks (TV series)	creator	Michael Bedard
Star Bestsellers	creator	Star Plus
Karl & Co	creator	Tore Ryen
Click and Clack's As the Wrench Turns	creator	Howard Grossman
Click and Clack's As the Wrench Turns	creator	Doug Berman
STAR Voice of India 2	creator	Gajendra Singh
Aajaa Mahi Vay	creator	Contiloe Films
Antonio Trujillo	creator	Richard Dominguez
Mañana es para siempre	creator	Televisa
Roozegar-e Gharib	creator	Kianoosh Ayyari
10 Ka Dum	creator	Big Synergy
Jai Shri Krishna	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Magneto (Atlas Comics)	creator	Stan Lee
Magneto (Atlas Comics)	creator	Jack Kirby
Wanna Bet?	creator	Frank Elstner
Catch 21	creator	Heatter-Quigley Productions
Download (TV series)	creator	Endemol Southern Star
Dorm Life	creator	Attention Span Media
Dorm Life	creator	Jim Brandon
Dorm Life	creator	Jack DeSena
Dorm Life	creator	Jessie Gaskell
Dorm Life	creator	Jordan Riggs
Dorm Life	creator	Brian Singleton
New York Goes to Hollywood	creator	Cris Abrego
New York Goes to Hollywood	creator	Mark Cronin
The Gong Show with Dave Attell	creator	Adam Sandler
Eye (Centaur Publications)	creator	Frank Thomas (animator)
Memorandum van een dokter	creator	A. J. Cronin
Monsteroso	creator	Stan Lee
Monsteroso	creator	Jack Kirby
Monsteroso    1	creator	Stan Lee
Monsteroso    1	creator	Steve Ditko
Cassie Hack	creator	Tim Seeley
Mikey Palmice	creator	David Chase
Hell's Kitchen (U.S.)	creator	Gordon Ramsay
Hasratein	creator	Ajai Sinha
The Live Desk (Sky)	creator	Sky News
Mr. Freeze	creator	Bob Kane
Mr. Freeze	creator	David Wood (artist)
Elmer Fudd	creator	Tex Avery
Elmer Fudd	creator	Chuck Jones
Big Wave Dave's	creator	Ken Levine (TV personality)
Dr. Finlay's Casebook (TV & radio)	creator	A. J. Cronin
E!'s Pam: Girl on the Loose!	creator	Pamela Anderson
Love & War (TV series)	creator	Diane English
TruTV Presents: World's Dumbest...	creator	The Smoking Gun
Obra (TV series)	creator	GMA Network
Legend of the Seeker	creator	Sam Raimi
Legend of the Seeker	creator	Terry Goodkind
Brazil's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Battletoads    1	creator	DIC Entertainment
Battletoads    1	creator	Rare Ltd.
True Blood	creator	Alan Ball (screenwriter)
True Blood	creator	The Southern Vampire Mysteries
True Blood	creator	Charlaine Harris
Palimos ng Pag-ibig (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
May Minamahal (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Kyaa Hoga Nimmo Kaa	creator	Balaji Telefilms
True Jackson, VP	creator	Andy Gordon
Duets (Belize)	creator	Stewart Krohn
Good News (TV series)	creator	Ed. Weinberger
Frankenstein (Prize Comics)	creator	Dick Briefer
Walter (Jeff Dunham Character)	creator	Jeff Dunham
MacGruber	creator	Jorma Taccone
World: Have Your Say	creator	BBC World News
Australia's Next Top Model, Cycle 5	creator	Tyra Banks
Tonightly	creator	Objective Productions
David Sum	creator	Brian Reed
David Sum	creator	Aaron Lopresti
Julie Lescaut	creator	Alexis Lecaye
America's Next Top Model, Cycle 12	creator	Tyra Banks
Atlas (DC Comics)	creator	Jack Kirby
The Firm (season 1)	creator	Anne Low
The Firm (season 1)	creator	Ng Ping Ho
Trinity (TV series)	creator	Kieron Quirke
Trinity (TV series)	creator	Robin French
Komiks Presents: Varga	creator	ABS–CBN Corporation
TV Patrol Tacloban	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
The Rear Guard	creator	Jimmy Perry
Commissaire Moulin	creator	Paul Andréota
Commissaire Moulin	creator	Claude Boissol
So You Think You Can Dance (U.S. TV series)	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance (U.S. TV series)	creator	Nigel Lythgoe
Very Small Business (TV series)	creator	Wayne Hope
Very Small Business (TV series)	creator	Gary McCaffrie
Very Small Business (TV series)	creator	Robyn Butler
Stellaris (comics)	creator	Tom DeFalco
Stellaris (comics)	creator	Gary Hartle
Pinoy Fear Factor	creator	ABS–CBN Corporation
Pinoy Fear Factor	creator	Endemol
Aym Geronimo	creator	J. Morgan Neal
Aym Geronimo	creator	Todd Fox
Men Behaving Badly (U.S. TV series)	creator	Simon Nye
Felix the Cat (TV series)	creator	Pat Sullivan (film producer)
Melaka Fray	creator	Joss Whedon
Narcilina Montoya	creator	Richard Dominguez
Not in Front of the Children	creator	Richard Waring (writer)
El Mundo del Profesor Rossa	creator	Iván Arenas
Sorority Forever	creator	Big Fantastic
Akbar Birbal Remixed	creator	Rajshri Media
List of Horrid Henry characters	creator	Francesca Simon
List of Horrid Henry characters  Anna   1	creator	Francesca Simon
List of Horrid Henry characters  Henry   1	creator	Francesca Simon
Hoodwink (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Hoodwink (comics)	creator	Paul Neary
Raunch (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Raunch (comics)	creator	Paul Neary
Sputnik (comics)	creator	Mark Gruenwald
Sputnik (comics)	creator	Kieron Dwyer
Fantasia (comics)	creator	Mark Gruenwald
Fantasia (comics)	creator	Kieron Dwyer
El Observador (comics)	creator	Richard Dominguez
Rock of Love Bus with Bret Michaels	creator	Cris Abrego
Rock of Love Bus with Bret Michaels	creator	Mark Cronin
Family Biz	creator	James Nadler
Fáilte Towers	creator	Adare Productions
Alicia Hunt	creator	Sam Hamm
TEN: The Evening News	creator	Associated Broadcasting Company
Bad Samaritan	creator	Mike W. Barr
Bad Samaritan	creator	Jim Aparo
Brutale	creator	Dick Grayson
Engineering Announcements	creator	Independent Television Authority
Engineering Announcements	creator	Independent Broadcasting Authority
Black Tie Nights	creator	Brian Hurwitz
Rubeus Hagrid	creator	J. K. Rowling
Green Goblin	creator	Stan Lee
Green Goblin	creator	Steve Ditko
Mitch Leery	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Kenny's World	creator	Clayton Jacobson (director)
Kenny's World	creator	Shane Jacobson
Scruff (TV series)	creator	Josep Vallverdú
3rd Degree (game show)	creator	Bert Convy
3rd Degree (game show)	creator	Burt Reynolds
Celebrity Bainisteoir	creator	Animo Television/Kite Entertainment
Komiks Presents: Tiny Tony	creator	ABS–CBN Corporation
Bill Compton (The Southern Vampire Mysteries)	creator	Charlaine Harris
Cachureos	creator	Marcelo Hernández
Sex & Sensibility	creator	Midas Productions
Chocolate News	creator	David Alan Grier
El Chavo	creator	Roberto Gómez Bolaños
From G's to Gents	creator	Jamie Foxx
The Tony Rock Project	creator	Tony Rock
The Tony Rock Project	creator	John Langley
The Tony Rock Project	creator	Morgan Langley
How Not to Live Your Life	creator	Dan Clark
Brass Eye	creator	Chris Morris (satirist)
Baldrick	creator	Richard Curtis
Hos Martin	creator	Bjarni Thorsson
Nick Arcade (game show)	creator	James Bethea
Bill the Cat	creator	Berkeley Breathed
All That	creator	Brian Robbins
All That	creator	Michael Tollin
Novi asistent	creator	A. J. Cronin
Don Juan y Su Bella Dama	creator	Claudio Villarruel
Don Juan y Su Bella Dama	creator	Bernarda Llorente
Cookie Monster	creator	Jim Henson
Real World/Road Rules Challenge: The Island	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Island	creator	Mary-Ellis Bunim
Belyllioth	creator	William Messner-Loebs
Belyllioth	creator	Ed Benes
Peter Kay's Britain's Got the Pop Factor... and Possibly a New Celebrity Jesus Christ Soapstar Superstar Strictly on Ice	creator	Peter Kay
Sport Mastermind	creator	William Wright
Sport Mastermind	creator	Mastermind (TV series)
Tribe (Philippine TV program)	creator	DZEC-TV
Wonder Mom	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
The Movie Show on ITV2	creator	James King (film critic)
Katy Brand's Big Ass Show	creator	Katy Brand
Un gancho al corazón	creator	Televisa
Ruby Summers	creator	Peter David
Ruby Summers	creator	Valentine De Landro
Meet the Browns (TV series)	creator	Tyler Perry
Northern Mysteries	creator	Planète Bleue Télévision inc.
Bluebird (comics)	creator	Stan Lee
Bluebird (comics)	creator	Steve Ditko
Bluebird (comics)	creator	Kurt Busiek
Bluebird (comics)	creator	Pat Olliffe
Glam God with Vivica A. Fox	creator	Cris Abrego
Use It or Lose It	creator	Stirling
Sana Ay Ikaw Na Nga	creator	GMA Network
Koło Fortuny	creator	Merv Griffin
Bitange i princeze	creator	Vinko Brešan
Unknown Sender	creator	Steven E. de Souza
All That Live! (100th episode)	creator	Michael Tollin
All That Live! (100th episode)	creator	Brian Robbins
Gakko ja Oshierarenai!	creator	Yukawa Kazuhiko
The Life & Times of Tim	creator	Steve Dildarian
Aathvaan Vachan	creator	Rose Audio Visuals
Yera Allon	creator	Paul Levitz
Yera Allon	creator	Keith Giffen
Yera Allon	creator	Pat Broderick
Paul Gambi	creator	John Broome (writer)
The Summer of Knobheads and Scones	creator	Billy Graham
Better Off Ted	creator	Victor Fresco
Whistleblower (TV series)	creator	Saffron Pictures
Life's a Zoo	creator	Andrew Horne II
Tracey Ullman: A Class Act	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman: A Class Act	creator	Allan McKeown
Ellen Dolan (comics)	creator	Will Eisner
Martha Speaks (TV series)	creator	Susan Meddaugh
The Janice Dickinson Modeling Agency episodes (season 4)	creator	Janice Dickinson
Deal or No Deal (U.S. syndicated game show)	creator	John de Mol
Dead Set (TV series)	creator	Charlie Brooker
Second Chances (TV series)	creator	Lynn Marie Latham
Second Chances (TV series)	creator	Bernard Lechowick
Billy Pilgrim	creator	Kurt Vonnegut
Ron Weasley	creator	J. K. Rowling
A Mind to Kill	creator	Sion Eirian
A Mind to Kill	creator	Lyn Ebenezer
Rakista	creator	Quark Henares
Rakista	creator	Diego Castillo
Donald Duck	creator	Walt Disney
Donald Duck	creator	Dick Lundy (animator)
Wipeout (2009 Australian game show)	creator	Matt Kunitz
Patrik Pacard	creator	Bernd Burgemeister
Patrik Pacard	creator	Gero Erdhardt
Justifiers	creator	Jack Kirby
Dr. Evil	creator	Mike Myers
Tracey Ullman Takes On New York	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman Takes On New York	creator	Allan McKeown
Ajeeb (TV series)	creator	Bonnie Jain Productions
List of Everybody Hates Chris characters	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters	creator	Ali LeRoi
List of Everybody Hates Chris characters  Julius   1	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters  Julius   1	creator	Ali LeRoi
List of Everybody Hates Chris characters  Rochelle   1	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters  Rochelle   1	creator	Ali LeRoi
List of Everybody Hates Chris characters  Drew   1	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters  Drew   1	creator	Ali LeRoi
List of Everybody Hates Chris characters  Tonya   1	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters  Tonya   1	creator	Ali LeRoi
List of Everybody Hates Chris characters  Greg   1	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters  Greg   1	creator	Ali LeRoi
Dapper Denver Dooley	creator	Walter Lantz
Last Friends	creator	Taeko Asano
The Quatermass Experiment (2005)	creator	Nigel Kneale
All the Small Things (TV series)	creator	Debbie Horsfield
Brian O'Brian	creator	Brian Stepanek
Cinderella (Disney character)	creator	Charles Perrault
Banegi Apni Baat	creator	DJ's A Creative Unit
A for Andromeda (2006)	creator	Fred Hoyle
A for Andromeda (2006)	creator	John Elliot (author)
Engine Sentai Go-onger	creator	Toei Company
El Chavo (animated series)	creator	Roberto Gómez Bolaños
Overt-Kill	creator	Todd McFarlane
Overt-Kill	creator	Rob Liefeld
Jenna Heap	creator	Angie Sage
Marcia Overstrand	creator	Angie Sage
The Paras	creator	Glyn Worsnip
White Knight (Through the Looking-Glass)	creator	Lewis Carroll
Massive (TV series)	creator	Damian Lanigan
Seth MacFarlane's Cavalcade of Cartoon Comedy	creator	Seth MacFarlane
Secret Squirrel	creator	Hanna-Barbera
CatDog	creator	Peter Hannan (producer)
Cow and Chicken	creator	David Feiss
Going to California (TV series)	creator	Scott Rosenberg
Guy Off the Hook	creator	Food Network
Kartika (sitcom)	creator	Ekta Kapoor
Good Sports	creator	Alan Zweibel
Atracción x4	creator	Marcelo Tinelli
Kaahin Kissii Roz	creator	Balaji Telefilms
Super-Patriot (Marvel Comics)	creator	Gary Friedrich
Super-Patriot (Marvel Comics)	creator	Herb Trimpe
Jhoome Jiiya Re	creator	DJ's Creative Unit
Chota Packet Bada Dhamaka	creator	UTV Software Communications
I'm Dickens, He's Fenster	creator	Leonard B. Stern
Ranbir Rano	creator	Rajesh Beri
Caminho das Índias	creator	Glória Perez
LG15: The Resistance	creator	EQAL#Miles Beckett
LG15: The Resistance	creator	EQAL#Greg Goodfried
LG15: The Resistance	creator	EQAL#Amanda Goodfried
Sonny with a Chance	creator	Steve Marmel
The Children (2008 miniseries)	creator	Lucy Gannon
Anonymous (TV series)	creator	Kite Entertainment
Anonymous (TV series)	creator	Animo Television
The Mutants: Pathways of the Heart	creator	Tiago Santiago
Man Against Crime	creator	Lawrence Klee
Kya Hadsaa Kya Haqeeqat	creator	Balaji Telefilms
K. Street Pali Hill	creator	Balaji Telefilms
The World of Lee Evans	creator	Lee Evans (comedian)
The Fenn Street Gang	creator	Esmonde and Larbey
The Fenn Street Gang	creator	Esmonde and Larbey
Rene Sheppard	creator	Tom Fontana
Luna Mystika	creator	R.J. Nuevas
Simon Stagg	creator	Bob Haney
Simon Stagg	creator	Ramona Fradon
The Face Is Familiar	creator	Bob Stewart (television producer)
Dead Man's Gun	creator	Ed Spielman
Dead Man's Gun	creator	Howard Spielman
The City (MTV series)	creator	Adam DiVello
Pro-Wres no Hoshi Aztecaser	creator	Go Nagai
Pro-Wres no Hoshi Aztecaser	creator	Ken Ishikawa
Aisa Des Hai Mera (TV series)	creator	Siddhant Cinevision
Loca Sanchez	creator	Steve Ross (writer)
Mehndi Tere Naam Ki	creator	Aruna Irani
Bailando por un sueño (Perú)	creator	Televisa
Battle Hawk	creator	Go Nagai
Battle Hawk	creator	Ken Ishikawa
Cars Toons: Mater's Tall Tales	creator	John Lasseter
Austria's Next Topmodel	creator	Tyra Banks
Cuéntame cómo pasó	creator	Miguel Ángel Bernardeau
America's Toughest Jobs	creator	Thom Beers
Yank & Doodle	creator	Paul Norris
Testees	creator	Kenny Hotz
Kahe Naa Kahe	creator	Balaji Telefilms
Castiel (Supernatural)	creator	Eric Kripke
Switzerland's Next Supermodel, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Day Off	creator	GMA Network
Hum Ladkiyan	creator	Emotion Pictures
Switzerland's Next Supermodel, Cycle 2	creator	Tyra Banks
The Penguins of Madagascar	creator	Tom McGrath (animator)
The Penguins of Madagascar	creator	Eric Darnell
Manshaa	creator	In House Productions
Ang Babaeng Hinugot sa Aking Tadyang	creator	Carlo J. Caparas
Kittie Party	creator	Siddhant Cinevision
Hiccups (TV series)	creator	Brent Butt
McGee and Me!	creator	Ken C. Johnson
McGee and Me!	creator	Bill Myers
Wilson the Wonder Athlete	creator	Gilbert Lawford Dalton
Voltron: The Third Dimension	creator	World Events Productions
List of Hannah Montana main characters	creator	Michael Poryes
List of Hannah Montana main characters	creator	Rich Correll
List of Hannah Montana main characters	creator	Barry O'Brien
List of Hannah Montana main characters  Lilly Truscott   1	creator	Michael Poryes
List of Hannah Montana main characters  Lilly Truscott   1	creator	Rich Correll
List of Hannah Montana main characters  Lilly Truscott   1	creator	Barry O'Brien
List of Hannah Montana main characters  Oliver Oken   1	creator	Michael Poryes
List of Hannah Montana main characters  Oliver Oken   1	creator	Rich Correll
List of Hannah Montana main characters  Oliver Oken   1	creator	Barry O'Brien
List of Hannah Montana main characters  Rico Suave, Jr.   1	creator	Michael Poryes
List of Hannah Montana main characters  Rico Suave, Jr.   1	creator	Rich Correll
List of Hannah Montana main characters  Rico Suave, Jr.   1	creator	Barry O'Brien
Real Chance of Love (season 1)	creator	Cris Abrego
Real Chance of Love (season 1)	creator	Mark Cronin
Lightning (DC Comics)	creator	Mark Waid
Lightning (DC Comics)	creator	Alex Ross
Lightning (DC Comics)	creator	Geoff Johns
Lightning (DC Comics)	creator	Dale Eaglesham
Il Capo dei Capi	creator	Enzo Monteleone
Il Capo dei Capi	creator	Alexis Sweet
Oskyldigt dömd	creator	Jan Arnald
Oskyldigt dömd	creator	Karin Gidfors
Oskyldigt dömd	creator	Hans Rosenfeldt
Oskyldigt dömd	creator	Dick Holm
Michael Tritter	creator	Peter Blake (writer)
Voltron: Fleet of Doom	creator	Toei Animation
Voltron: Fleet of Doom	creator	World Events Productions
Bluey and Curley	creator	Alexander George Gurney
Reaper (Gunther Strauss)	creator	Stan Lee
Reaper (Gunther Strauss)	creator	Al Avison
Barnyard Dawg	creator	Robert McKimson
Topmodel, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Lipstick (TV series)	creator	Rose Audio Visuals
Morelia (telenovela)	creator	Televisa
Jeff Miller (Lassie)	creator	Robert Maxwell (producer)
Jeff Miller (Lassie)	creator	Rudd Weatherwax
Inventions That Changed the World	creator	Jeremy Clarkson
Aati Rahengi Baharein	creator	Cinevistaas Limited
Aati Rahengi Baharein	creator	Kaarnik Productions
Miguel Bustamonte	creator	Richard Dominguez
Sunshine (UK TV series)	creator	Craig Cash
Sunshine (UK TV series)	creator	Phil Mealey
Wonder Dog (Super Friends)	creator	E. Nelson Bridwell
Modelville	creator	Tyra Banks
Best Ed	creator	Rick Marshall
Edgar Linton	creator	Emily Brontë
Hareton Earnshaw	creator	Emily Brontë
Isabella Linton	creator	Emily Brontë
NewsWatch Junior Edition	creator	Radio Philippines Network
Skullbuster	creator	Chris Claremont
Skullbuster	creator	Marc Silvestri
Skullbuster	creator	Salvador Larroca
The Mask	creator	Mike Richardson (publisher)
The Mask	creator	Mike Badger
The Mask	creator	John Arcudi
The Mask	creator	Doug Mahnke
Liputan 6	creator	Rosiana Silalahi
Pieta (TV series)	creator	Carlo J. Caparas
Tuulepealne maa	creator	Mihkel Ulman
Tuulepealne maa	creator	Lauri Vahtre
Bonebreaker	creator	Chris Claremont
Bonebreaker	creator	Marc Silvestri
Pretty Boy (comics)	creator	Chris Claremont
Pretty Boy (comics)	creator	Marc Silvestri
Grass (TV series)	creator	Simon Day
Grass (TV series)	creator	Andrew Collins (broadcaster)
MTV's Oddities	creator	Sam Kieth
MTV's Oddities	creator	William Messner-Loebs
Crash (2008 TV series)	creator	Glen Mazzara
She-Cat	creator	Jim Balent
She-Cat	creator	Doug Moench
Cyber-Cat	creator	Jim Balent
Cyber-Cat	creator	Doug Moench
Philippines Scariest Challenge	creator	Associated Broadcasting Company
The Courtroom	creator	Phil Redmond
The X Factor (Greece)	creator	Simon Cowell
O-Ha!	creator	Associated Broadcasting Company
White Fang (1993 TV series)	creator	Jack London
Ben Gunn (Treasure Island)	creator	Robert Louis Stevenson
Chandan Ka Palna Resham Ki Dori	creator	Sankraman Telefilms
Sky High (TV series)	creator	Tsutomu Takahashi
Lovebooks Presents	creator	Associated Broadcasting Company
Italia's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Love Marriage (TV series)	creator	Metamozez Entertainment
Hindley Earnshaw	creator	Emily Brontë
Lavanya	creator	Dream Team Software
Lavanya	creator	Moving Pictures Company
Review with Myles Barlow	creator	Phil Lloyd
Celebrity Juice	creator	Leigh Francis
Real World/Road Rules Challenge: The Duel II	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Duel II	creator	Mary-Ellis Bunim
Dekho Magar Pyaar Se	creator	Prime Channel
Dekho Magar Pyaar Se	creator	BAG Films
Tara Thornton	creator	Charlaine Harris
50 Cent: The Money and the Power	creator	50 Cent
Italia's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Big Apple (TV series)	creator	David Milch
Tara (TV series)	creator	Tracinema Media Entertainment
Operation Transformation (TV series)	creator	Vision Independent Productions
Snow White (Disney)	creator	Brothers Grimm
Aurora (Disney)	creator	Marc Davis (animator)
I Love Money (season 2)	creator	Cris Abrego
I Love Money (season 2)	creator	Mark Cronin
Paris Hilton's British Best Friend	creator	Paris Hilton
Main characters of seaQuest DSV season 2	creator	Jonathan Falls
Main characters of seaQuest DSV season 1  Katherine Hitchcock   1	creator	Rockne S. O'Bannon
Main characters of seaQuest DSV season 1  Tim O'Neill   1	creator	Rockne S. O'Bannon
Main characters of seaQuest DSV season 1  Manilow Crocker   1	creator	Rockne S. O'Bannon
Britannia High	creator	Arlene Phillips
Britannia High	creator	David Ian
LANGERLAND.TV	creator	Aidan O'Donovan
LANGERLAND.TV	creator	Colm Tobin
The Insensitive Princess	creator	Michel Ocelot
Rishtey (TV series)	creator	Zee Entertainment Enterprises
Codename: Assassin	creator	Gerry Conway
Codename: Assassin	creator	Steve Skeates
Codename: Assassin	creator	Nestor Redondo
Rita Rocks	creator	James Berg
Rita Rocks	creator	Stan Zimmerman
Underfist: Halloween Bash	creator	Maxwell Atoms
List of The Wild Wild West episodes	creator	Michael Garrison (producer)
The Wonderful Maladys	creator	Charles Randolph
India Calling	creator	Rose Audiovisuals
Huckleberry Hound	creator	William Hanna
Huckleberry Hound	creator	Joseph Barbera
First Australians	creator	Rachel Perkins
Lady Cop	creator	Robert Kanigher
Lady Cop	creator	John Rosenberger
Pat & Stan	creator	Pierre Coffin
Soldiers Sortie	creator	Huayi Brothers
Meet Mila De Rabba	creator	Silver Circle Films
Los Dos Bros	creator	Victoria Pile
Los Dos Bros	creator	Darren Boyd
Los Dos Bros	creator	Cavan Clerkin
Los Dos Bros	creator	Robert Harley (writer)
Kam Ya Zyaada	creator	Optimystix Entertainment
Momma's Boys	creator	Ryan Seacrest
Glynis	creator	Jess Oppenheimer
Legs (comics)	creator	John Wagner
List of Queer as Folk characters	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Ben Bruckner   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Ben Bruckner   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Dr. David Cameron   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Dr. David Cameron   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Daphne Chanders   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Daphne Chanders   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Vic Grassi   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Vic Grassi   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Emmett Honeycutt   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Emmett Honeycutt   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Carl Horvath   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Carl Horvath   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Melanie Marcus   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Melanie Marcus   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Hunter Novotny-Bruckner   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Hunter Novotny-Bruckner   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Debbie Novotny   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Debbie Novotny   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Michael Novotny   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Michael Novotny   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Lindsay Peterson   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Lindsay Peterson   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Ted Schmidt   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Ted Schmidt   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Jim Stockwell   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Jim Stockwell   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Jennifer Taylor   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Jennifer Taylor   1	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters  Blake Wyzecki   1	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters  Blake Wyzecki   1	creator	Daniel Lipman
Vaidehi (TV series)	creator	Aruna Irani
The Xtacles	creator	Matt Thompson (animator)
Wer wird Millionär? (Switzerland)	creator	Endemol
Unbreakable (TV series)	creator	Ricochet (TV production company)
Fred Figglehorn	creator	Lucas Cruikshank
Fred Figglehorn  Fred   1	creator	Lucas Cruikshank
Devi (TV series)	creator	Devgan Entertainment Software
Young Person's Guide to History	creator	Craig Lewis
Young Person's Guide to History	creator	Hugh Davidson
Juicy!	creator	Associated Broadcasting Company
The Tab Hunter Show	creator	Stanley Shapiro
Not Quite Art	creator	Marcus Westbury
Thoda Hai Thode Ki Zaroorat Hai	creator	Suchitra Home Entertainment
The Philanthropist (TV series)	creator	Tom Fontana
Batingaw (TV program)	creator	National Broadcasting Network
TV Patrol Bicol	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
TV Patrol Negros	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
TV Patrol Socsksargen	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Room Service (1979 TV series)	creator	Jimmy Perry
Bernie McCullough	creator	Bernie Mac
Bernie McCullough	creator	Larry Wilmore
Bertie (TV series)	creator	Mint Productions
Haughey (TV series)	creator	Mint Productions
Expeditie Robinson	creator	Charlie Parsons
Mujhe Chaand Chahiye	creator	Prayas Productions
The Elephant Princess	creator	Jonathan M. Shiff
James Gunn's PG Porn	creator	James Gunn (filmmaker)
James Gunn's PG Porn	creator	Brian Gunn
James Gunn's PG Porn	creator	Sean Gunn
MTV Roadies	creator	Raghu Ram
Marry Me (TV series)	creator	Midas Productions
Captain Alexander Smollett	creator	Robert Louis Stevenson
Geostar	creator	Simon Fuller
Elena Delgado	creator	Hank Steinberg
Bus Stop (TV series)	creator	Roy Huggins
Bus Stop (TV series)	creator	William Inge
Bus Stop (TV series)	creator	Bus Stop (play)
Tamanna House	creator	Meteror Films
The Master of the Iron Hand	creator	Staz Johnson
The Master of the Iron Hand	creator	Chuck Dixon
Babul Ki Duwayen Leti Jaa	creator	Shobhana Desai Productions
Norway's Next Top Model, Cycle 6	creator	Tyra Banks
Norway's Next Top Model, Cycle 5	creator	Tyra Banks
Norway's Next Top Model, Cycle 4	creator	Tyra Banks
Razzmatazz (TV series)	creator	Wizcraft Entertainment
90 TV Program	creator	Adel Ferdowsi Poor
Owen Hunt	creator	Shonda Rhimes
Cipher (newuniversal)	creator	Warren Ellis
Cipher (newuniversal)	creator	Salvador Larroca
Make Me a Millionaire	creator	J. D. Roth
Basera (Zee TV series)	creator	Meteor Films
Zone Stad	creator	Christian Vervaet
Tujh Sang Preet Lagai Sajna	creator	Balaji Telefilms
Los Reyes de la Pista (Perú)	creator	Televisa
Risshton Ki Dor	creator	Adhikari Brothers Limited
Kabhie To Nazar Milao	creator	UTV Software Communications
Sommer (TV series)	creator	Jesper W. Nielsen
Sommer (TV series)	creator	Karina Dam
Gay Weddings	creator	Douglas Ross (producer)
Gay Weddings	creator	Kirk Marcolina
Ryder (comics)	creator	Grant Morrison
Ryder (comics)	creator	Mark Millar
Ryder (comics)	creator	Steve Yeowell
India's Best Cinestars Ki Khoj	creator	Zee Entertainment Enterprises
Evolution of Bugs Bunny	creator	Bob Clampett
Evolution of Bugs Bunny	creator	Cal Dalton
Evolution of Bugs Bunny	creator	Charles Thorson
Geraldine: The Winners Story	creator	Peter Kay
Mistresses (2009 TV series)	creator	Holly Marie Combs
Black Panther (TV series)	creator	Stan Lee
Black Panther (TV series)	creator	Jack Kirby
Chashme Baddoor (TV series)	creator	Siddhant Cinevision
Breaking Up with Shannen Doherty	creator	Shannen Doherty
Breaking Up with Shannen Doherty	creator	Julie Frankel
Star Brand (newuniversal)	creator	Warren Ellis
Star Brand (newuniversal)	creator	Salvador Larroca
Justice (newuniversal)	creator	Warren Ellis
Justice (newuniversal)	creator	Salvador Larroca
Apparitions (TV series)	creator	Joe Ahearne
Pakistan Sangeet Icon	creator	Indus TV Network
First Class (TV series)	creator	Wu Min Xiu
First Class (TV series)	creator	Lee Chew Yen
Aangan Terha	creator	Qaiser Farooq
Simply Shekhar	creator	In-House Productions
Superman (Kingdom Come)	creator	Mark Waid
Superman (Kingdom Come)	creator	Alex Ross
Superman (Kingdom Come)	creator	Superman
Superman (Kingdom Come)	creator	Joe Shuster
Jalwa Four 2 Ka 1	creator	Bonnie Jain Productions
The Unusuals	creator	Noah Hawley
J1 – Summer in the Sun	creator	Motive Television
Anna Watson	creator	Stan Lee
Anna Watson	creator	Steve Ditko
O Beijo do Vampiro	creator	Antônio Calmon
Nightmask (newuniversal)	creator	Warren Ellis
Nightmask (newuniversal)	creator	Salvador Larroca
Shree (TV series)	creator	Hats Off Productions
Herederos	creator	David Paniagua
Herederos	creator	Pablo Tébar
Harald Schmidt (TV series)	creator	Harald Schmidt
Elizabeth Bartlet	creator	Aaron Sorkin
The Bigelow Theatre	creator	Jerry Fairbanks
Ellen Parsons	creator	Todd A. Kessler
Ellen Parsons	creator	Glenn Kessler
Head (DC Comics)	creator	Gail Simone
Head (DC Comics)	creator	Grant Morrison
Tildie Soames	creator	Joss Whedon
Tildie Soames	creator	John Cassaday
Clifford the Big Red Dog (TV series)	creator	Norman Bridwell
Makin' Jake	creator	PJ Gallagher
Hrvatska traži zvijezdu	creator	Simon Fuller
Kendra Sorenson	creator	Brandon Mull
Farley Stillwell	creator	Stan Lee
Farley Stillwell	creator	Steve Ditko
Bajo la misma piel	creator	Carlos Moreno
MT-USA	creator	Green Apple Productions
Sadie Harris	creator	Shonda Rhimes
On the Margin	creator	Alan Bennett
Seth Sorenson	creator	Brandon Mull
College Basketball on CBS	creator	CBS Sports
TV Patrol Caraga	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Death or Canada	creator	Ballinran Productions
Death or Canada	creator	Tile Films
Inside Schwartz	creator	Stephen Engel
Scandinavia's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Chase (1973 TV series)	creator	Stephen J. Cannell
Un, dos, tres... responda otra vez	creator	Narciso Ibáñez Serrador
Stanley Sorenson	creator	Brandon Mull
Ruth Sorenson	creator	Brandon Mull
Squid (DC Comics)	creator	Gerry Conway
Squid (DC Comics)	creator	Don Newton
Banana Split (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Sanlakas Kids	creator	ABS–CBN Corporation
Sanlakas Kids	creator	Mars Ravelo
Saas v/s Bahu	creator	Swastik Pictures
Parents of the Band	creator	Jimmy Nail
The Return of Luk Siu-fung	creator	Gu Long
Penn Cage	creator	Greg Iles
Vuk Karadžić (TV series)	creator	Milovan Vitezović
Dance India Dance	creator	UTV Software Communications
Kamen Rider Decade	creator	Shotaro Ishinomori
Viraasat (STAR One)	creator	BR Films
Annu Ki Ho Gayee Waah Bhai Waah	creator	DJ’s Creative Unit
16:9 (TV series)	creator	Troy Reeb
Saaya (TV series)	creator	UTV Software Communications
Virasaat (Sahara One)	creator	Edit II Productions
Galacticast	creator	Rudy Jahchan
Galacticast	creator	Casey McKinnon
Scandinavia's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Garryn Bek	creator	Keith Giffen
Garryn Bek	creator	Bill Mantlo
Garryn Bek	creator	Todd McFarlane
Castle (TV series)	creator	Andrew W. Marlowe
Cupid (2009 TV series)	creator	Rob Thomas (writer)
Project Runway Korea	creator	Eli Holzman
Claw (Lev Gleason Publications)	creator	Jack Cole (artist)
Battle of the Brains (Filipino TV series)	creator	Focal Media Arts
The Law and Mr. Jones	creator	Sy Gomberg
Scandinavia's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Sipahi Maqbool Hussain	creator	Inter Services Public Relations
Suomen huippumalli haussa, Cycle 2	creator	Tyra Banks
I Love Money	creator	Cris Abrego
I Love Money	creator	Mark Cronin
Kohi Apna Sa	creator	Balaji Telefilms
Pyre (comics)	creator	Tom DeFalco
Rick Spleen	creator	Jack Dee
Koshish (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Black Widow (Yelena Belova)	creator	Paul Jenkins (writer)
Black Widow (Yelena Belova)	creator	Jae Lee
Ms. Gsptlsnz	creator	Bruce Timm
Smoke and Mirrors (TV series)	creator	Happy Endings Productions
Martin Soap	creator	Garth Ennis
Martin Soap	creator	Steve Dillon
Wildlife SOS	creator	Stephen Fry
Wildlife SOS	creator	Simon Cowell (presenter)
Mercy Thompson	creator	Patricia Briggs
The Pearl Report	creator	TVB News
Kabhie Kabhie (2003 TV series)	creator	Positive Pictures Software
Kabhie Kabhie (2003 TV series)	creator	Goldmine Media Limited
Kaisa Ye Pyar Hai	creator	Balaji Telefilms
The Man and the Challenge	creator	Ivan Tors
The Adventures of Sir Prancelot	creator	John Ryan (cartoonist)
Martin Lowe	creator	Lauren Child
Peckhammer TV	creator	David E. Aldrich
First of the Fallen	creator	Garth Ennis
First of the Fallen	creator	Will Simpson (comics)
Kolbotek	creator	Rafi Ginat
Komiks Presents: Dragonna	creator	ABS–CBN Corporation
Ultra Galaxy Mega Monster Battle: Never Ending Odyssey	creator	Tsuburaya Productions
Childrens Hospital	creator	Rob Corddry
Your Bad Self	creator	John Butler (director)
Your Bad Self	creator	Ben Kelly
Your Bad Self	creator	Eoin Williams
Shagun	creator	UTV Software Communications
Wanda "Baby" McCullough	creator	Bernie Mac
Wanda "Baby" McCullough	creator	Larry Wilmore
Ballet Chancers	creator	Animo Television Productions
Dejémonos de vainas	creator	Daniel Samper Pizano
Megan Wants a Millionaire	creator	Cris Abrego
Megan Wants a Millionaire	creator	Mark Cronin
Jeremy Clarkson's Extreme Machines	creator	Jeremy Clarkson
Paano Ba Ang Mangarap?	creator	VIVA Films
Crocodile Shoes II	creator	Jimmy Nail
Wild Decembers	creator	Edna O'Brien
Kahin Diyaa Jale Kahin Jiyaa	creator	Karnik Media & Communications
Game of Thrones	creator	David Benioff
Game of Thrones	creator	D.B. Weiss
Game of Thrones	creator	George R. R. Martin
Winky, Blinky, and Noddy	creator	E.E. Hibbard
Hum Sab Baraati	creator	Sanjay Chhel Telefilms
It Takes a Worried Man	creator	Peter Tilbury
Kammal	creator	Balaji Telefilms
Yeh Hai Mumbai Meri Jaan (TV series)	creator	Gayatri Telesoft Limited
Homeland Security USA	creator	Arnold Shapiro
Ellen Miller (Lassie)	creator	Robert Maxwell (producer)
Ellen Miller (Lassie)	creator	Rudd Weatherwax
The Biggest Loser: Couples 2	creator	Dave Broome
Corey Stuart	creator	Jack Wrather
Corey Stuart	creator	Bonita Granville
Grihasti	creator	Sphere Origins
The Victoria Cross: For Valour	creator	Jeremy Clarkson
Brendan O'Carroll's Hot Milk and Pepper	creator	Frontier Films
Bitter Sweet (TV drama)	creator	Element Pictures
Ganti (drama)	creator	GMA Network
Agos (TV series)	creator	GMA Network
Oba-na	creator	Igor Ugolnikov
Flo (Progressive Insurance)	creator	Arnold Worldwide
Daddy's Girls	creator	Joseph Simmons
Phobos (Marvel Comics)	creator	Roy Thomas
Phobos (Marvel Comics)	creator	Jean-Marc Lofficier
Phobos (Marvel Comics)	creator	Michael Avon Oeming
Phobos (Marvel Comics)	creator	Travel Foreman
Septimus Heap (character)	creator	Angie Sage
Parks and Recreation	creator	Greg Daniels
Parks and Recreation	creator	Michael Schur
Westinghouse Desilu Playhouse	creator	Desi Arnaz
It's a Man's World (TV series)	creator	Peter Tewksbury
Personality (TV series)	creator	Bob Stewart (television producer)
Wala Na Bang Pag-ibig	creator	Viva Entertainment
Hot l Baltimore	creator	Lanford Wilson
Case Unclosed	creator	GMA Network
Lady Bullseye	creator	Ed Brubaker
Lady Bullseye	creator	Marko Djurdjević
Lady Bullseye	creator	Clay Mann
Jim Hawkins (character)	creator	Robert Louis Stevenson
Can You Teach My Alligator Manners?	creator	Mark Hoffmeier
Karl III (TV series)	creator	Tore Ryen
Defying Gravity (TV series)	creator	James D. Parriott
Zorro (Philippines TV series)	creator	Don Michael Perez
Samurai Sentai Shinkenger	creator	Toei Company
Consuming Passions (Irish TV series)	creator	Wildfire Films
Showhouse	creator	Vision Independent Productions
Red Riding	creator	David Peace
Red Riding	creator	Tony Grisoni
Convergence (Net-25 program)	creator	ABS–CBN Corporation
Convergence (Net-25 program)	creator	DZEC-TV
Tinig	creator	GMA Network
Duyan	creator	GMA Network
Hotel (1976 TV series)	creator	Wong Tin-lam
Hotel (1976 TV series)	creator	Selina Chow
Dhoop Mein Thandi Chaav...Maa	creator	Shakuntalam Telefilms
Professor Carter Nichols	creator	Joseph Samachson
Professor Carter Nichols	creator	Dick Sprang
Linlang	creator	GMA Network
Dangal	creator	GMA Network
Santaan (TV series)	creator	Shakuntalam Telefilms
Total Wipeout	creator	Matt Kunitz
WOW: The CatholicTV Challenge	creator	Robert Reed (Catholic priest)
Ray Mears' World of Survival (TV series)	creator	Ray Mears
Ray Mears' Bushcraft	creator	Ray Mears
Wild Food	creator	Ray Mears
Ray Mears Goes Walkabout	creator	Ray Mears
Candies (TV series)	creator	GMA Network
Huntik: Secrets & Seekers	creator	Iginio Straffi
Topmodel, Cycle 1	creator	Tyra Banks
13 Demon Street	creator	Curt Siodmak
Kuchh Jhuki Palkain	creator	Balaji Telefilms
Heist (Irish TV series)	creator	RTÉ Archive Unit
Superstars of Dance	creator	Nigel Lythgoe
This is Nightlive	creator	Stillwater Communications
This is Nightlive	creator	Kara Hanahoe (radio + tv host/producer)
This is Nightlive	creator	John Ryan (publisher)
Legally Mad	creator	David E. Kelley
LouisLouise	creator	Studio-A
The Twilight Zone (2002 TV series)	creator	Rod Serling
The Twilight Zone (2002 TV series)	creator	The Twilight Zone (1959 TV series)
Bandini (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Kitani Mohabbat Hai	creator	Balaji Telefilms
Germany's Next Topmodel, Cycle 4	creator	Tyra Banks
Patty Hewes	creator	Todd A. Kessler
Patty Hewes	creator	Glenn Kessler
Five Women Go Back to Work	creator	Vision Independent Productions
Monica Mogre	creator	Beyond Dreams Productions
Kojak (2005 TV series)	creator	Abby Mann
Gung Ho (TV series)	creator	Edwin Blum
Gung Ho (TV series)	creator	Lowell Ganz
Gung Ho (TV series)	creator	Babaloo Mandel
How Long Will You Live?	creator	Waddell Media
Katana (web series)	creator	Yuji Okumoto
Katana (web series)	creator	Richard Cranor
McKenna (TV series)	creator	Gil Grant
Hope Summers (comics)	creator	Mike Carey (writer)
Hope Summers (comics)	creator	Chris Bachalo
Human Wrecking Balls	creator	BASE Productions Inc.
Brave Man Standing	creator	Kartarhut Butpaket
Star-ving	creator	David Faustino
Star-ving	creator	Todd Bringewatt
Star-ving	creator	Corin Nemec
Boys Over Flowers (TV series)	creator	Yoko Kamio
Daniel Hall	creator	Neil Gaiman
A Lei e o Crime	creator	Marcílio Moraes
Hfuhrhurr	creator	Jim Starlin
Hfuhrhurr	creator	Dan Jurgens
China's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Peggotty	creator	Charles Dickens
Chuggington	creator	Ludorum plc
Kaise Kahoon	creator	Future Communication Studios
Ricos y Famosos	creator	Alejandro Romay
The Magic Make-Up Box	creator	In House Productions
The Magic Make-Up Box	creator	You n Him Productions
For the Love of Ray J (season 1)	creator	Cris Abrego
For the Love of Ray J (season 1)	creator	Mark Cronin
Kamen Rider Den-O	creator	Shotaro Ishinomori
Tomica Hero: Rescue Fire	creator	Takara Tomy
Sarhadein	creator	UTV Software Communications
Dollar Bahu	creator	Cinemaya Media Limited
Sortilegio	creator	Maria Zarattini
The Adventures of the Scarlet Pimpernel	creator	Michael Hogan (screenwriter)
Dough Re Mi	creator	Jack Barry (television personality)
Dough Re Mi	creator	Dan Enright
Dream Destinations	creator	I-Stylus Productions
Bear in the Big Blue House	creator	Mitchell Kriegman
Captain Strong	creator	Cary Bates
Captain Vyom	creator	Ketan Mehta
Matthew Scott (Stargate)	creator	Robert C. Cooper
Casper the Friendly Ghost	creator	Seymour Reit
Casper the Friendly Ghost	creator	Joe Oriolo
Mano Ya Na Mano (Zee TV)	creator	Balaji Telefilms
Room to Improve	creator	Coco Television
Nancy (TV series)	creator	Sidney Sheldon
Nitro Circus	creator	Jeff Tremaine
Nitro Circus	creator	Travis Pastrana
Nitro Circus	creator	Johnny Knoxville
Seacht (TV series)	creator	Orla King
Seacht (TV series)	creator	Anne Learmont
Memoari porodice Milić	creator	Sulejman Kupusović
The CollegeHumor Show	creator	Ricky Van Veen
The Legend of Jesse James (TV series)	creator	Samuel A. Peeples
Men of a Certain Age	creator	Mike Royce
Men of a Certain Age	creator	Ray Romano
Bromance (TV series)	creator	Ryan Seacrest
Aa Gale Lag Jaa (TV series)	creator	Daanish Syscom
Pandora Moon	creator	Bryan Elsley
Pandora Moon	creator	Jamie Brittain
Emily Fitch	creator	Bryan Elsley
Emily Fitch	creator	Jamie Brittain
Katie Fitch	creator	Bryan Elsley
Katie Fitch	creator	Jamie Brittain
Thomas Tomone	creator	Bryan Elsley
Thomas Tomone	creator	Jamie Brittain
Val Rhymin	creator	Terry Moore (comics)
Val Rhymin	creator	Humberto Ramos
George Miller (Lassie)	creator	Robert Maxwell (producer)
The Old Guys	creator	Jesse Armstrong
The Old Guys	creator	Sam Bain
Hostage (TV series)	creator	RTÉ Archive Unit
Diego and Glot	creator	Claudio Kreutzberger
Diego and Glot	creator	Sebastián Correa
Half Moon Investigations (TV series)	creator	Eoin Colfer
Who Wants to Be a Superhero? (UK TV series)	creator	Stan Lee
Who Wants to Be a Superhero? (UK TV series)	creator	Bruce Nash
The Noise (TV series)	creator	Andi Peters
The Reporter (TV series)	creator	Jerome Weidman
Little White Lie (TV drama)	creator	Stuart Carolan
Little White Lie (TV drama)	creator	Barry Murphy (comedian)
Little White Lie (TV drama)	creator	Element Pictures
Komiks Presents: Flash Bomba	creator	ABS–CBN Corporation
Pancham (TV series)	creator	Film & Shots Productions
The Real World: Cancun	creator	Bunim/Murray Productions
DVD TV	creator	Joseph Lee
May Bukas Pa	creator	ABS–CBN Corporation
Villa Dulce	creator	Beatriz Buttazzoni
Villa Dulce	creator	Francisco Bobadilla
Hawaiian Heat	creator	James D. Parriott
Cipher (comics)	creator	Marc Guggenheim
Cipher (comics)	creator	Rafa Sandoval
This Week in WWE	creator	Vince McMahon
Huckleberry Finn	creator	Mark Twain
Helena Kurcewiczówna	creator	Henryk Sienkiewicz
Yuri Bohun	creator	Henryk Sienkiewicz
Ek Safar Aisa Kabhi Socha Na Tha	creator	Sunrise Telefilms
Fist of Justice	creator	Ed Dukeshire & Mike Imboden
Liverpool 1 (TV series)	creator	Ken Horn
Liverpool 1 (TV series)	creator	Allan Prior
Million Dollar Traders	creator	Lex van Dam
Supermodelo 2008	creator	Tyra Banks
Insectia	creator	Georges Brossard
Insectia	creator	Denis Blaquire
Insectia	creator	Charles Domingue
Scrubs: Interns	creator	Bill Lawrence (producer)
Psychoville	creator	Reece Shearsmith
Psychoville	creator	Steve Pemberton
Lankester Merrin	creator	William Peter Blatty
The Great Escape (TV series)	creator	Coco Television
Nkima	creator	Edgar Rice Burroughs
Scar (comics)	creator	Geoff Johns
Captain Haddock	creator	Hergé
Delocated	creator	Jon Glaser
A Ghost Story for Christmas	creator	Lawrence Gordon Clark
Stoked (TV series)	creator	Jennifer Pertsch
Stoked (TV series)	creator	Tom McGillis
List of Scott Pilgrim characters	creator	Bryan Lee O'Malley
Jimmy Two-Shoes	creator	Edward Kay
Jimmy Two-Shoes	creator	Sean Scott (animator)
Glee (TV series)	creator	Ryan Murphy (writer)
Glee (TV series)	creator	Brad Falchuk
Glee (TV series)	creator	Ian Brennan (writer)
Janie Johnson	creator	Caroline B. Cooney
Austria's Next Topmodel, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Kid vs. Kat	creator	Rob Boutilier
Kya Dill Mein Hai Storylines	creator	Balaji Telefilms
Mr. Broadway	creator	Garson Kanin
Leave It to the Girls	creator	Martha Rountree
Tarzan	creator	Edgar Rice Burroughs
Lance Hunter (comics)	creator	Gary Friedrich
Roommates (TV series)	creator	Robin French
Roommates (TV series)	creator	Matt Green (actor)
Roommates (TV series)	creator	Kieron Quirke
Ruby & The Rockits	creator	Shaun Cassidy
I've Never Seen Star Wars (TV series)	creator	Bill Dare
Make It or Break It	creator	Holly Sorensen
VeggieTales	creator	Phil Vischer
VeggieTales	creator	Mike Nawrocki
Lah-Lah	creator	Mark Harris
Shakuntala (TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Clothes-Line	creator	Mary Adams (broadcaster)
Verano de amor	creator	José Iefirno
Verano de amor	creator	Patricia Maldonado
How's Your News?	creator	Arthur Bradford
RollBots	creator	MCM
Zeke and Luther	creator	Matt Dearborn
Zeke and Luther	creator	Tom Burkhard
The Ultimate Fighter: United States vs. United Kingdom	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: United States vs. United Kingdom	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: United States vs. United Kingdom	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: United States vs. United Kingdom	creator	Dana White
Minister Jade	creator	Steve Bialik
Jessamy Harrison	creator	Helen Oyeyemi
Arizona Robbins	creator	Shonda Rhimes
The Sheep	creator	Lewis Carroll
On-Foot	creator	Tim Tayag
Neon (comics)	creator	Al Gordon (comics)
Chand Ke Paar Chalo (TV series)	creator	Tangerine Digital Entertainment Pvt. Ltd.
Chand Ke Paar Chalo (TV series)	creator	Morpheous Motion Pictures Pvt. Ltd.
Survivor Philippines	creator	Charlie Parsons
Dapat Ka Bang Mahalin?	creator	VIVA Films
The Heist (Derren Brown special)	creator	Derren Brown
The Heist (Derren Brown special)	creator	Andy Nyman
Messiah (Derren Brown special)	creator	Derren Brown
Messiah (Derren Brown special)	creator	Andy Nyman
Kundali (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Angel of Death (web series)	creator	Ed Brubaker
Piers Morgan's Life Stories	creator	Piers Morgan
Go Girls	creator	Gavin Strawhan
Go Girls	creator	Rachel Lang (scriptwriter)
Once Upon a Time... Planet Earth	creator	Albert Barillé
Only You (2009 TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
Donny & Marie (1976 TV series)	creator	Sid and Marty Krofft
Aşk-ı Memnu (TV series)	creator	Halit Ziya Uşaklıgil
Zov Djungley	creator	Sergei Suponev
SKWOD	creator	KOL
3rd & Bird	creator	Josh Selig
Kyu-Shin	creator	Mitch Hyman
Kyu-Shin	creator	Ivonne Falcon
Kyu-Shin	creator	Alberto Cortes
Pinky and the Brain	creator	Tom Ruegger
Animaniacs	creator	Tom Ruegger
Rubi (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Neeli Aankhen	creator	Shiv Creations
Dexter Bennett	creator	Dan Slott
Dexter Bennett	creator	Steve McNiven
Longinus Podbipięta	creator	Henryk Sienkiewicz
Ogun (comics)	creator	Chris Claremont
Ogun (comics)	creator	Al Milgrom
I Love Money (season 1)	creator	Cris Abrego
I Love Money (season 1)	creator	Mark Cronin
The Chisholms	creator	David Dortort
Neighbors from Hell	creator	Pam Brady
Ring of Honor Wrestling	creator	Cary Silkin
Vikram Aur Betaal	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Lomax, the Hound of Music	creator	Christopher Cerf
Kråkguldet	creator	Leif Kranz
Kråkguldet	creator	Olle Mattsson
Kahan Gaye Woh Log	creator	Creative Eye Limited
Dragonmage	creator	Tom and Mary Bierbaum
GMA Evening Report	creator	GMA Network
GMA Headline News	creator	GMA Network
Pinoy Abroad	creator	GMA News and Public Affairs
Midnight DJ	creator	Diplopia
Rzędzian	creator	Henryk Sienkiewicz
Aleksandra Billewiczówna	creator	Henryk Sienkiewicz
Azja	creator	Henryk Sienkiewicz
Cool Center	creator	GMA Network
Mera Sasural	creator	Sacchitanand Productions
Victory Ford	creator	Candace Bushnell
The Hexer (TV series)	creator	Michał Szczerbic
Stewart Lee's Comedy Vehicle	creator	Stewart Lee
NCIS: Los Angeles	creator	Shane Brennan
League of Super Evil	creator	Peter Ricq
Kick Buttowski: Suburban Daredevil	creator	Sandro Corsaro
Ragnarok (comics)	creator	Mark Millar
Ragnarok (comics)	creator	Steve McNiven
List of Bridge to Terabithia characters	creator	Katherine Paterson
List of Bridge to Terabithia characters  Leslie Burke   1	creator	Katherine Paterson
Berks (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
G-mik	creator	ABS–CBN Corporation
Movie Stars (TV series)	creator	Wayne Lemon
BBC News: 8pm Summary	creator	BBC News
A Kind of Magic (TV series)	creator	Xilam
A Kind of Magic (TV series)	creator	Michel Coulon
A Kind of Magic (TV series)	creator	Arthur de Pins
Arzoo Hai Tu	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Arzoo Hai Tu	creator	Sahara India Pariwar
Zameen Se Aassman Tak	creator	Aruna Irani
Telekinesis (comics)	creator	Mark Waid
Telekinesis (comics)	creator	Barry Kitson
Blaine Anderson	creator	Ryan Murphy (writer)
Blaine Anderson	creator	Brad Falchuk
Blaine Anderson	creator	Ian Brennan (writer)
Evelyn Ryan (Dawson's Creek character)	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Titan Girl	creator	Tom Peyer
Titan Girl	creator	Sean Phillips
Titan Girl	creator	Mark Waid
Titan Girl	creator	Barry Kitson
Top Gear Russia	creator	BBC Worldwide
Sonny Sumo	creator	Jack Kirby
Nurse Jackie	creator	Liz Brixius
Nurse Jackie	creator	Evan Dunsky
Nurse Jackie	creator	Linda Wallem
SRO Cinemaserye	creator	GMA Network
Escape from Scorpion Island (Series 3)	creator	CBBC
Fat Actress	creator	Kirstie Alley
Fat Actress	creator	Brenda Hampton
Cuffy (TV series)	creator	Francis Essex
Real Chance of Love	creator	Cris Abrego
Real Chance of Love	creator	Mark Cronin
Matanglawin (TV program)	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Thara Ak-Var	creator	Geoff Johns
Thara Ak-Var	creator	James Robinson (comics)
Treme (TV series)	creator	David Simon
Treme (TV series)	creator	Eric Overmyer
Agle Janam Mohe Bitiya Hi Kijo	creator	Swastik Pictures
Koi Aane Ko Hai	creator	Balaji Telefilms
Al Murray's Multiple Personality Disorder	creator	Avalon Group
Twister (comics)	creator	Paul Gustavson
Pamela Swynford De Beaufort	creator	Charlaine Harris
Exitar the Exterminator	creator	Tom DeFalco
Jillian Pearlman	creator	Geoff Johns
The Phone (Australian TV series)	creator	Park Lane TV
Lewis & Clark (TV series)	creator	Johnny Carson
The Amazing Spiez!	creator	David Michel
The Amazing Spiez!	creator	Vincent Chalvon-Demsay
Spider-X	creator	Mort Todd
Spider-X	creator	Javier Saltares
Spider-X	creator	John Czop
Spider-X	creator	Ken Meyer Jr
Spider-X	creator	Vincent Giarrano
Patrick Jane	creator	Bruno Heller
Community (TV series)	creator	Dan Harmon
Sabki Laadli Bebo	creator	Endemol
Sabki Laadli Bebo	creator	Sachidanand Productions
Burey Bhi Hum Bhale Bhi Hum	creator	Hats Off Productions
Charlie Murphy's Crash Comedy	creator	Charlie Murphy
Dragonna	creator	Mars Ravelo
Flash Bomba	creator	Mars Ravelo
Tiny Tony	creator	Mars Ravelo
Kapitan Boom	creator	Mars Ravelo
Varga (comics)	creator	Mars Ravelo
Griffin (Dan Vado)	creator	Dan Vado
Ti lascio una canzone	creator	Roberto Cenci
A Question of Genius	creator	BBC Scotland
Taking the Stage	creator	Nick Lachey
Mi pecado	creator	Cauhtemoc Blanco
Andy Osnard	creator	John le Carré
Love Story (DuMont TV series)	creator	David Lowe (producer)
Lapitch the Little Shoemaker (TV series)	creator	Ivana Brlić-Mažuranić
Hank Moody	creator	Tom Kapinos
Newswipe with Charlie Brooker	creator	Charlie Brooker
El Show de los sueños (Peru)	creator	Televisa
GMA News Digest	creator	GMA Network
Talentadong Pinoy	creator	Associated Broadcasting Company
GMA Saturday/Sunday Report	creator	GMA Network
News at Seven	creator	GMA Network
The News with Uncle Bob	creator	GMA Network
The World Today (Philippine news series)	creator	GMA News and Public Affairs
The 11:30 Report	creator	GMA Network
Business Today (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Che Che Lazaro Presents	creator	Probe Productions, Inc.
Che Che Lazaro Presents	creator	Unlimited Productions, Inc.
Eye to Eye (TV series)	creator	GMA News and Public Affairs
Lovers in Paris (Philippine TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
Lovers in Paris (Philippine TV series)	creator	South Korea
Star Tanjō!	creator	Yū Aku
Seiun Kamen Machineman	creator	Shotaro Ishinomori
Seiun Kamen Machineman	creator	Toei Company
ABS-CBN News Advisory	creator	ABS–CBN Corporation
The Joseph Cotten Show	creator	Universal Media Studios#Revue Studios
El Enemigo	creator	Caridad Bravo Adams
Sarah Henrickson	creator	Mark V. Olsen
Shvaughn Erin	creator	Paul Levitz
Shvaughn Erin	creator	James Sherman (comics)
Epic Fu	creator	Steve Woolf
Epic Fu	creator	Zadi Diaz
Galius Zed	creator	Len Wein
Galius Zed	creator	Joe Staton
Watchmen: Motion Comic	creator	Dave Gibbons
Watchmen: Motion Comic	creator	Alan Moore
Little Howard's Big Question	creator	Howard Read
New York Goes to Work	creator	Cris Abrego
New York Goes to Work	creator	Mark Cronin
Tucker Ford	creator	Howard Chaykin
Tucker Ford	creator	Marco Turini
Ben 10: Ultimate Alien	creator	Duncan Rouleau
Ben 10: Ultimate Alien	creator	Joe Casey
Ben 10: Ultimate Alien	creator	Joe Kelly (writer)
Ben 10: Ultimate Alien	creator	Steven T. Seagle
Huntsman (Marvel Comics)	creator	Allyn Brodsky
Huntsman (Marvel Comics)	creator	Frank Springer
Bessie Potter	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Doug Witter	creator	Kevin Williamson (screenwriter)
Rockschool	creator	WNET
30 Seconds (TV series)	creator	Tim Bullock
30 Seconds (TV series)	creator	Justin Drape
30 Seconds (TV series)	creator	Scott Nowell
Namak Haraam (TV series)	creator	Panama Productions
Sitaron Ko Choona Hai	creator	Miditech Pvt. Ltd.
PokerFace: Dil Sachcha Chehra Jhootha	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Ninja Pandav	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Hindi Hai Hum	creator	Swastik Pictures
Jason Stackhouse	creator	Charlaine Harris
Rosalinda (Philippines TV series)	creator	Televisa
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Dana White
Den 11. time	creator	Mikael Bertelsen
Diplomatic Immunity (New Zealand TV series)	creator	James Griffin (scriptwriter)
Fame and Fortune (US)	creator	Michigan Lottery
The Wanda Sykes Show	creator	Wanda Sykes
Echo (Dollhouse)	creator	Joss Whedon
Special Agent Oso	creator	Ford Riley
Adik Sa'Yo	creator	Denoy Navarro-Punio
Jim Taggart	creator	Glenn Chandler
The Age of Uncertainty	creator	John Kenneth Galbraith
Mount Royal (TV series)	creator	Robert Lantos
Charm School with Ricki Lake	creator	Cris Abrego
Charm School with Ricki Lake	creator	Mark Cronin
She-Hulk (Lyra)	creator	Jeff Parker (comics)
We're Funny That Way!	creator	David Adkin
Tierra Sangre	creator	Viva Entertainment
Madventures	creator	Riku Rantala
The Garfield Show	creator	Jim Davis (cartoonist)
Ek Din Achanak (TV series)	creator	Percept Picture Company
Ek Din Achanak (TV series)	creator	Harash Cinevision Limited
Yo y tú	creator	Alicia del Carpio
Hung (TV series)	creator	Dmitry Lipkin
Hung (TV series)	creator	Colette Burson
Cougar Town	creator	Bill Lawrence (producer)
Cougar Town	creator	Kevin Biegel
Roman's Empire (U.S. TV series)	creator	Alan J. Higgins
Hank (2009 TV series)	creator	Tucker Cawley
Kalpana (TV series)	creator	Balraj Sahni Productions
Poder Paralelo	creator	Lauro César Muniz
TV Patrol Cagayan Valley	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Planet Forward	creator	Frank Sesno
List of secondary doctors in ER  Gabriel Lawrence   1	creator	Michael Crichton
Manabu Yukawa	creator	Keigo Higashino
Runaround (UK game show)	creator	Heatter-Quigley Productions
My Summer with Des	creator	Arthur Smith
Snip (TV series)	creator	James Komack
Hard Drinkin' Lincoln	creator	Mike Reiss
Dahil May Isang Ikaw	creator	ABS–CBN Corporation
Manoranjan (TV series)	creator	Rajendra Brahmbhatt
Gujarati Comedy Group	creator	Rajendra Brahmbhatt
Jackie Reid	creator	Glenn Chandler
Anatomy of Hope (TV series)	creator	Tom Schulman
Anatomy of Hope (TV series)	creator	Rafael Yglesias
TV Patrol Southern Tagalog	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Temptation of a Wife	creator	Starmax
New Zealand's Got Talent	creator	Simon Cowell
New Zealand's Got Talent	creator	Ken Warwick
Carpool (web series)	creator	Robert Llewellyn
The Sky's the Limit (game show)	creator	Vic Hallums
John Cooper (Southland)	creator	Ann Biderman
I.R.S. Records Presents The Cutting Edge	creator	Miles Copeland III
Kisi Ki Nazarr Na Lage	creator	JR Entertainers Limited
The Mad Mod Witch	creator	Dave Wood
The Mad Mod Witch	creator	Jack Sparling
Pehchaan (DD1 TV series)	creator	Baanyan Tree Entertainment
Piya Ka Aangan	creator	Green Communications Production
Golf Channel on NBC	creator	NBC Sports
PGA Tour on CBS	creator	CBS Sports
Mukha ng Buhay	creator	Viva Television
The Jace Hall Show	creator	Jace Hall
The Phone (U.S. TV series)	creator	MTV
Kabhi Saas Kabhi Bahu	creator	Rainmaker Entertainment
Walter White (Breaking Bad)	creator	Vince Gilligan
Forever in My Heart	creator	GMA Network
Kaanch Ke Rishte	creator	Salvia International Productions
Penpen de Sarapen	creator	Radio Philippines Network
Nasaan Ka Maruja?	creator	ABS–CBN Corporation
Darna (2009 TV series)	creator	Mars Ravelo
To SquarePants or Not to SquarePants	creator	Nickelodeon (TV channel)
Love Patrol	creator	Wan Smolbag Theatre
American Xplorer	creator	Jon Kelley
NHL on Global	creator	Global Television Network
NHL on Global	creator	Carling O'Keefe
The Bridge (TV series)	creator	Craig Bromell
The Eggs	creator	Media World Pictures
The Eggs	creator	PorchLight Entertainment
Monday Night Golf	creator	IMG (company)
Monday Night Golf	creator	ESPN on ABC
Kya Mast Hai Life	creator	Walt Disney Studios Motion Pictures
Kya Mast Hai Life	creator	Sol (production company)
!Oka Tokat	creator	ABS–CBN Corporation
4th and Long	creator	Michael Irvin
PGA Tour on ABC	creator	ESPN on ABC
Comeback (TV series)	creator	Tomáš Baldýnský
Comeback (TV series)	creator	Jiří Vaněk (screenplay)
Comeback (TV series)	creator	Petra Soukupová
Comeback (TV series)	creator	Tomáš Holeček
Comeback (TV series)	creator	Richard Malatinský
Comeback (TV series)	creator	Vladimír Fanta
Sadie Sinclair (comics)	creator	Ed Brubaker
Sadie Sinclair (comics)	creator	Ben Oliver
Z Rock (TV series)	creator	Mark Mark Productions
Alpha Scorpio	creator	James Davern
How'd You Get So Rich?	creator	Mark Burnett
Vogue (comics)	creator	Rob Liefeld
Riptide (Image Comics)	creator	Rob Liefeld
Psilence (comics)	creator	Rob Liefeld
Cougar (comics)	creator	Rob Liefeld
Pavitra Rishta	creator	Balaji Telefilms
A Miss Mallard Mystery	creator	Robert Quackenbush
Wallace (The Wire)	creator	David Simon
Halik Sa Apoy	creator	Viva Television
Halik Sa Apoy	creator	GMA Network
Mercy (TV series)	creator	Elizabeth Heldens
Muodin huipulle	creator	Eli Holzman
Anna & Kristina's Grocery Bag	creator	Anna Wallner
Anna & Kristina's Grocery Bag	creator	Kristina Matisic
India's Got Talent	creator	Simon Cowell
India's Got Talent	creator	Syco#Syco TV
Johnny Jarvis	creator	Nigel Williams (author)
Master Raindrop	creator	Flying Bark Productions
May Bukas Pa (1999 TV series)	creator	Viva Television
Ladies Special	creator	Optimistyx
Get Back (TV series)	creator	Maurice Gran
Get Back (TV series)	creator	Laurence Marks (British writer)
Parenthood (2010 TV series)	creator	Ron Howard
The Fashion Show (U.S. TV series)	creator	Eli Holzman
Ganyan Kita Kamahal	creator	Viva Television
Ganyan Kita Kamahal	creator	GMA Network
Charlotte (Making Fiends)	creator	Amy Winfrey
Vendetta (Making Fiends)	creator	Amy Winfrey
Modern Family	creator	Christopher Lloyd (screenwriter)
Modern Family	creator	Steven Levitan
Mumbai Calling	creator	Allan McKeown
Survive This	creator	Les Stroud
Freddy Rumsen	creator	Matthew Weiner
Morning with Hum	creator	Momina Duraid
Baityaan	creator	Momina Duraid
Drop Dead Diva	creator	Josh Berman
Noor Pur Ki Rani	creator	Momina Duraid
Saiqa (TV)	creator	Mommal Productions
Aashti	creator	Mommal Productions
Shikari Shambu	creator	V B Halbe
Warriors in Transit	creator	William Takaku
Warriors in Transit	creator	Albert Toro
La France a un incroyable talent	creator	Simon Cowell
Ishq-Junoon-Deewangi	creator	Mommal Productions
Kourtney and Khloé Take Miami	creator	Ryan Seacrest
Twin Hearts	creator	Don Michael Perez
Star Vivaah	creator	BAG Films
Shaurya Aur Suhani	creator	Sphere Origins
Brothers (2009 TV series)	creator	Don Reo
Aapki Antara	creator	Drishtant Media
Happy Town (TV series)	creator	Josh Appelbaum
Happy Town (TV series)	creator	André Nemec
Happy Town (TV series)	creator	Scott Rosenberg
V (2009 TV series)	creator	Kenneth Johnson (producer)
Jhansi Ki Rani (TV series)	creator	Contiloe Telefilms
Hasta que el dinero nos separe	creator	Fernando Gaitán
Entertainment Ke Liye Kuch Bhi Karega	creator	Wizcraft
Chittod Ki Rani Padmini Ka Johur	creator	Chandrakant Productions
Palampur Express	creator	Roshan Abbas
Fanboy and Chum Chum	creator	Fanboy and Chum Chum
Ladies Special (Zee TV)	creator	Endemol
Maruja	creator	Mars Ravelo
Past Life (TV series)	creator	David Hudgins
Leya, Ang Pinakamagandang Babae Sa Ilalim Ng Lupa	creator	TAPE Inc.
Leya, Ang Pinakamagandang Babae Sa Ilalim Ng Lupa	creator	GMA Network
Miami Medical	creator	Jeffrey Lieber
The Good Wife (TV series)	creator	Robert King (writer)
The Good Wife (TV series)	creator	Michelle King
Inside the Box (TV series)	creator	Shonda Rhimes
Mexico's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Shark Tank (TV series)	creator	Mark Burnett
Undercover Boss	creator	Stephen Lambert (media executive)
Rio Del Mar (1998 TV series)	creator	TAPE Inc.
Rio Del Mar (1998 TV series)	creator	GMA Network
Huntsman (Heroic Publishing)	creator	Bruce Harlick
Mitwa Phool Kamal Ke	creator	UTV Software Communications
Word Travels	creator	Robin Esrock
Dekh India Dekh	creator	Optimystix
Hannah Baxter	creator	Lucy Prebble
Hannah Baxter	creator	Belle de Jour (writer)
Divided (game show)	creator	Tien (TV channel)
Divided (game show)	creator	Endemol
Bobby Soul (comics)	creator	Joe Quesada
Bobby Soul (comics)	creator	Joshua Middleton
Fat Dog Mendoza	creator	Scott Musgrove
The Front Line (TV series)	creator	Alex Shearer
Camaleones	creator	Televisa
Noddy's Toyland Adventures	creator	Cosgrove Hall Films
Paradox (TV series)	creator	Lizzie Mickery
Maniben.com	creator	Smriti Irani Television
Dark Blue (TV series)	creator	Danny Cannon
Lilly the Witch	creator	Magma Films
Dehleez	creator	Siddhant Cinevision
Ghar Ki Baat Hai	creator	Red Chillies Idiot Box
Anna Liza (TV series)	creator	GMA Network
Liwanag Ng Hatinggabi	creator	GMA Network
Liwanag Ng Hatinggabi	creator	FILMEX
Black Abbott (comics)	creator	Cary Burkett
Black Abbott (comics)	creator	Greg LaRocque
Woman's World (TV series)	creator	Kenneth R. Giddens
Life Unexpected	creator	Liz Tigelaar
George and Cecil	creator	ABS–CBN Corporation
Clay Morrow	creator	Kurt Sutter
Snake 'n' Bacon	creator	Michael Kupperman
Jax Teller	creator	Kurt Sutter
Now Look Here	creator	Barry Cryer
Larfleeze	creator	Geoff Johns
Larfleeze	creator	Ethan Van Sciver
Bobby Munson	creator	Kurt Sutter
Kokhav Nolad 7	creator	Keshet (TV)
Kokhav Nolad 7	creator	Simon Fuller
Hawthorne (TV series)	creator	John Masius
Hawak Ko Ang Langit	creator	TAPE Inc.
Hawak Ko Ang Langit	creator	GMA Network
Suraag – The Clue	creator	Shri Adhikari Brothers Limited
Chandika (Raj comics)	creator	Anupam Sinha
Tig Trager	creator	Kurt Sutter
All My Life (TV series)	creator	Aloy Adlawan
Love Ne Milla Di Jodi	creator	Shakuntalam Telefilms
Taarak Mehta Ka Ooltah Chashmah	creator	SAB TV
Madame Zodiac	creator	Bob Rozakis
Madame Zodiac	creator	Don Heck
Saang Sulok ng Langit	creator	TAPE Inc.
Saang Sulok ng Langit	creator	GMA Network
Martin Payne (character)	creator	Martin Lawrence
Ai Chang Cai Hui Ying	creator	Endemol
La Niñera (Mexican TV series)	creator	Fran Drescher
La Niñera (Mexican TV series)	creator	Peter Marc Jacobson
Generations (South African TV series)	creator	Mfundi Vundla
Food Party	creator	Thu Tran
Henry Rollins: Uncut	creator	Swift River Productions
Bollywood Hero	creator	Snackaholic Inc.
Jack West Jr	creator	Matthew Reilly
America's Next Top Model, Cycle 13	creator	Tyra Banks
Jamal Malik (character)	creator	Simon Beaufoy
Jamal Malik (character)	creator	Danny Boyle
Jamal Malik (character)	creator	Vikas Swarup
The IFC Media Project	creator	Nick McKinny
The IFC Media Project	creator	Meghan O'Hara
Just for Laughs (US TV series)	creator	Rick Miller (comedian)
Hongkong Flight 143	creator	KB Entertainment Unlimited, Inc.
Mia Gracia	creator	TAPE Inc.
Mia Gracia	creator	GMA Network
Kung Aagawin Mo Ang Lahat Sa Akin	creator	VIVA Films
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs 2009	creator	Zee TV
Poor Prince	creator	Ai Morinaga
The Cut (UK TV series)	creator	Al Smith (playwright)
Klingon	creator	Gene L. Coon
The Swamp Critters of Lost Lagoon	creator	Bobby Goldsboro
L'ispettore Coliandro	creator	Carlo Lucarelli
Professor Pyg	creator	Grant Morrison
Professor Pyg	creator	Andy Kubert
OFW Diaries	creator	GMA Network
Ikaw Sa Puso Ko	creator	TAPE Inc.
Ikaw Sa Puso Ko	creator	GMA Network
Walang Hanggan	creator	TAPE Inc.
Walang Hanggan	creator	GMA Network
New Zealand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
New Zealand's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Michael Jardine	creator	Glenn Chandler
Maigret (1960 TV series)	creator	Georges Simenon
Jad-bal-ja	creator	Edgar Rice Burroughs
Real Chance of Love (season 2)	creator	Cris Abrego
Real Chance of Love (season 2)	creator	Mark Cronin
Chibs Telford	creator	Kurt Sutter
So Good (TV series)	creator	So Sze Wong
1 vs. 100 (Chinese game show)	creator	Endemol
Planet Sheen	creator	John A. Davis
Planet Sheen	creator	Keith Alcorn
Planet Sheen	creator	Steve Oedekerk
Biglang Sibol, Bayang Impasibol	creator	TAPE Inc.
Biglang Sibol, Bayang Impasibol	creator	GMA Network
Kadenang Kristal	creator	TAPE Inc.
Kadenang Kristal	creator	GMA Network
Israel's Got Talent	creator	Simon Cowell
Victorinos	creator	Gustavo Bolívar
Victorinos	creator	Miguel Otero Silva
It's a Business	creator	Bob Weiskopf
Suppandi	creator	Ram Waeerkar
Força-Tarefa	creator	Fernando Bonassi
Força-Tarefa	creator	Marçal Aquino
Benelux' Next Top Model	creator	Tyra Banks
Glenn Martin, DDS	creator	Michael Eisner
Glenn Martin, DDS	creator	Eric Fogel
Michael & Michael Have Issues	creator	Michael Ian Black
Michael & Michael Have Issues	creator	Michael Showalter
Mujeres Asesinas (Mexico)	creator	Marisa Grinstein
Hollyoaks: The Morning After the Night Before	creator	Home Office
Vatican Television Center	creator	Pope John Paul II
Piney Winston	creator	Kurt Sutter
Casados con hijos (Colombia)	creator	Michael G. Moye
Casados con hijos (Colombia)	creator	Ron Leavitt
Are You Smarter Than a 5th Grader? (U.S. syndicated game show)	creator	Mark Burnett
Like So Many Things	creator	Anslem Richardson
Like So Many Things	creator	Marin Gazzaniga
The Real World: Washington D.C.	creator	Jonathan Murray
The Real World: Washington D.C.	creator	Mary-Ellis Bunim
Barbara Jeziorkowska	creator	Henryk Sienkiewicz
Hard Times (British TV series)	creator	Arthur Hopcraft
$5 Cover	creator	Craig Brewer
Sierra (Dollhouse)	creator	Joss Whedon
Close to Home (1989 TV series)	creator	Brian Cooke
Get Hit	creator	Peter Blomquist
Get Hit	creator	Jeff Wiens
Pintados (TV series)	creator	GMA Network
Getting Away with Murder (web series)	creator	Test Pattern LLC
Juice Ortiz	creator	Kurt Sutter
Are You Smarter Than a 5th Grader? (Hong Kong)	creator	Fox Broadcasting Company
Househusbands of Hollywood	creator	Charlie Mattera
My Classic Car	creator	Brad Kimmel
The Troop	creator	Max Burnett
The Troop	creator	Greg Coolidge
The Troop	creator	Chris Morgan (writer)
DJ & the Fro	creator	Dave Jeser & Matt Silverstein
DJ & the Fro	creator	Dave Jeser & Matt Silverstein
It's Only a Theory	creator	Andy Hamilton
Larry the Lawnmower	creator	Ambience Entertainment
Doctor Watson	creator	Arthur Conan Doyle
Kamen Rider W	creator	Shotaro Ishinomori
Tara Knowles	creator	Kurt Sutter
Morrat	creator	Stan Lee
Morrat	creator	Jack Kirby
Morrat	creator	Chic Stone
Worzel Gummidge (TV series)	creator	Keith Waterhouse
Worzel Gummidge (TV series)	creator	Willis Hall
Worzel Gummidge (TV series)	creator	Barbara Euphan Todd
Radioskugga	creator	Charlotte Lesche
Kyaa Kahein	creator	Balaji Telefilms
EarthBound Saga	creator	UbseyMovies
Jenny Cesare	creator	Garth Ennis
Jenny Cesare	creator	Lan Medina
Battle of the Blades	creator	CBC Television
Monty Python's Flying Circus	creator	Graham Chapman
Monty Python's Flying Circus	creator	John Cleese
Monty Python's Flying Circus	creator	Terry Gilliam
Monty Python's Flying Circus	creator	Eric Idle
Monty Python's Flying Circus	creator	Terry Jones
Monty Python's Flying Circus	creator	Michael Palin
Half-Sack Epps	creator	Kurt Sutter
Dancing Sushi	creator	Larry Schwarz
Rakhi Ka Swayamwar	creator	Sol Production Pvt. Ltd.
Iss Jungle Se Mujhe Bachao	creator	ITV
For the Love of Ray J	creator	Cris Abrego
For the Love of Ray J	creator	Mark Cronin
Kelda (comics)	creator	J. Michael Straczynski
Kelda (comics)	creator	Olivier Coipel
Kelda (comics)	creator	Laura Martin
White Collar (TV series)	creator	Jeff Eastin
Cañaveral de Pasiones	creator	Caridad Bravo Adams
The Court of Last Resort	creator	Erle Stanley Gardner
The Court of Last Resort	creator	Harry Steeger
Prodigy (Ritchie Gilmore)	creator	Joseph Harris
Prodigy (Ritchie Gilmore)	creator	Adam Pollina
Rubicon (TV series)	creator	Jason Horwitch
Dance Your Ass Off	creator	Lisa Ann Walter
Berserker (comics)	creator	Rick Loverd
Berserker (comics)	creator	Jeremy Haun
Rookie Blue	creator	Tassie Cameron
Audrina	creator	Mark Burnett
Titan Maximum	creator	Tom Root
Titan Maximum	creator	Matthew Senreich
Family Feud (1977-1996 Australian game show)	creator	Mark Goodson
Maat Pitaah Ke Charnon Mein Swarg	creator	Director's Kut Productions
Something Remote    1	creator	Alex Laferriere
Fakty TVN	creator	Tomasz Lis
Fakty TVN	creator	Grzegorz Miecugow
Men, Women & Dogs	creator	Rob Long
Ernest Darby	creator	Kurt Sutter
Marcus Álvarez	creator	Kurt Sutter
Josh Kohn	creator	Kurt Sutter
Wayne Unser	creator	Kurt Sutter
List of Ned's Declassified School Survival Guide characters	creator	Scott Fellows
List of Ned's Declassified School Survival Guide characters  Moze Mosely   1	creator	Scott Fellows
List of Ned's Declassified School Survival Guide characters  Cookie Cook   1	creator	Scott Fellows
A Corazón Abierto (telenovela)	creator	Shonda Rhimes
I Wanna Be A Model (Season 3)	creator	Amber Chia
Jeannette (comics)	creator	Gail Simone
Jeannette (comics)	creator	Nicola Scott
Your Geek News	creator	Matt Campagna
Your Geek News	creator	Anastasia 'Nat' Tubanos
Frankie & Neffe	creator	Keyshia Cole
O2Be	creator	Lizz Winstead
O2Be	creator	Brian Unger
Rock & Chips	creator	John Sullivan (writer)
John Thornton (North and South)	creator	Elizabeth Gaskell
Bagdad Cafe (TV series)	creator	Percy Adlon
Battery Park (TV series)	creator	Gary David Goldberg
Battery Park (TV series)	creator	Chris Henchy
Black Womb (comics)	creator	Fabian Nicieza
Black Womb (comics)	creator	Anthony Williams
Black Womb (comics)	creator	Andy Lanning
Odinsword	creator	Stan Lee
Odinsword	creator	Jack Kirby
Doen met 'n Miljoen!	creator	Endemol
Harry Morgan (Dexter)	creator	Jeff Lindsay (writer)
Overruled!	creator	Jeff Biederman
Overruled!	creator	Jeffrey Alan Schechter
Overruled!	creator	Jeff F. King
The Outer Limits (1963 TV series)	creator	Leslie Stevens
Baby Boom (TV series)	creator	Nancy Meyers
Baby Boom (TV series)	creator	Charles Shyer
France's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
More to Love	creator	Mike Fleiss
Double Take (TV series)	creator	Rick Kalowski
OzGirl	creator	Nicholas Carlton
Ranjeni orao (TV series)	creator	Mir-Jam
Elena Michaels	creator	Kelley Armstrong
Safari Sisters	creator	Animal Planet
Lt. Ethan Warren	creator	Brian K. Vaughan
Lt. Ethan Warren	creator	Eduardo Risso
24/7 (TV series)	creator	HBO
Good Luck Charlie	creator	Phil Baker and Drew Vaupen
I Survived	creator	ABS–CBN Corporation
Teresa Lisbon	creator	Bruno Heller
Inspector Willoughby	creator	Walter Lantz
The Biggest Loser: Second Chances	creator	Dave Broome
Pee-Wee Harris	creator	Percy Keese Fitzhugh
Coke Studio (Pakistan)	creator	The Coca-Cola Company
Coke Studio (Pakistan)	creator	Rohail Hyatt
You're Putting Me On	creator	Bob Stewart (television producer)
Sacch Ka Saamna	creator	Howard Schultz
Call Red	creator	J. C. Wilsher
It's News to Me	creator	Mark Goodson
It's News to Me	creator	Bill Todman
Prudence Rutherford	creator	Her Interactive
Hotbox (TV series)	creator	Pat Thornton
Kambal sa Uma (TV series)	creator	Jim Fernandez
Kelly Kelly (TV series)	creator	David Kendall (director)
Play TV (Ireland)	creator	Telemedia InteracTV
Grace Van Pelt	creator	Bruno Heller
List of Disney's Hercules characters  Hades   1	creator	Ron Clements
List of Disney's Hercules characters  Hades   1	creator	John Musker
Bored to Death	creator	Jonathan Ames
Kim Possible	creator	Bob Schooley
Kim Possible	creator	Mark McCorkle
Arankada	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Garrow's Law	creator	Tony Marchant (playwright)
The Wendy Williams Show	creator	Wendy Williams (media personality)
Sorry, I'm A Stranger Here Myself	creator	Peter Tilbury
Calle luna, Calle sol	creator	RCTV
Action Réaction	creator	Bob Stewart (television producer)
Blank (comics)	creator	Roger Stern
Blank (comics)	creator	Bob Hall (comics)
SEC Network	creator	ESPN Plus
Characters in Disney's Beauty and the Beast	creator	Andreas Deja
Raiders (comics)	creator	David Michelinie
Raiders (comics)	creator	Bob Layton
Jericho (1966 TV series)	creator	Richard Levinson
Jericho (1966 TV series)	creator	William Link
Hero Corp	creator	Simon Astier
The Write Environment	creator	Jeffrey Berman
Lucy, the Daughter of the Devil	creator	Loren Bouchard
Israel's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Br'er Fox and Br'er Bear	creator	Robert Roosevelt
Br'er Fox and Br'er Bear	creator	Joel Chandler Harris
Br'er Fox and Br'er Bear	creator	Alcée Fortier
Br'er Fox and Br'er Bear	creator	Enid Blyton
Archer (TV series)	creator	Adam Reed
Meera (TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
The Fresh Beat Band	creator	Scott Kraft
The Fresh Beat Band	creator	Nadine van der Velde
Ang Pinaka	creator	GMA Network
Tequila Yuen	creator	Barry Wong
Tequila Yuen	creator	John Woo
Les Monos	creator	Christian Rauth
Les Monos	creator	Daniel Rialet
The Kagestar	creator	Saburo Yatsude
Lopez Tonight	creator	George Lopez
Jugate Conmigo	creator	Cris Morena
I Love My Country	creator	Talpa Media
Popzilla	creator	Dave Thomas (actor)
Charlie Weiderman	creator	J. Michael Straczynski
Charlie Weiderman	creator	Mark Brooks
Charlie Weiderman	creator	Mike Deodato
Tricephalous (comics)	creator	Stan Lee
Tricephalous (comics)	creator	Jack Kirby
Alvin Seville	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Nasha Russia	creator	Semen Slepakov
Nasha Russia	creator	Garik Martirosyan
Nasha Russia	creator	Maxim Pezhemsky
Tin-Tin Kyrano	creator	Sylvia Anderson
Haunt (comics)	creator	Todd McFarlane
Haunt (comics)	creator	Robert Kirkman
Katorse	creator	Regal Entertainment
Urban Wolf	creator	Laurent Touil-Tartour
Spartacus: Blood and Sand	creator	Steven S. DeKnight
The Jeff Dunham Show	creator	Jeff Dunham
Ruffa & Ai	creator	ABS–CBN Corporation
History Detectives	creator	Oregon Public Broadcasting
Nature (TV series)	creator	George Page (television presenter)
Forever Knight	creator	Barney Cohen (screenwriter)
Forever Knight	creator	James D. Parriott
Charity Lords of the Ring	creator	Screentime ShinAwil
Wielie Wielie Walie	creator	Louise Smit
Fifteen to One	creator	John M. Lewis
Bamm-Bamm Rubble	creator	Hanna-Barbera
John Shuttleworth (character)	creator	Graham Fellows
Next Top Model (Greece)	creator	Tyra Banks
The Yogi Bear Show	creator	William Hanna
The Yogi Bear Show	creator	Joseph Barbera
Scheibenwischer	creator	Dieter Hildebrandt
Zane's Sex Chronicles	creator	Zane (author)
Real World/Road Rules Challenge: The Ruins	creator	Jonathan Murray
Real World/Road Rules Challenge: The Ruins	creator	Mary-Ellis Bunim
Mercy Peak	creator	Rachel Lang
Mercy Peak	creator	Gavin Strawhan
Tere Mere Beach Mein	creator	Star Plus
Basera (2009 TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
Rehna Hai Teri Palkon Ki Chhaon Mein	creator	Rashmi Sharma Telefilms
Seeta Aur Geeta (TV series)	creator	Bohra Bros
Bit Museum	creator	Jason Cirillo
P. Diddy's Starmaker	creator	Sean Combs
Sergeant Cork	creator	Ted Willis, Baron Willis
Captain Willy Schultz	creator	Will Franz
Captain Willy Schultz	creator	Sam Glanzman
Firestorm (Ronald Raymond)	creator	Gerry Conway
Firestorm (Ronald Raymond)	creator	Al Milgrom
My Alibi	creator	Take180
Brazil's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
The Kids in the Hall: Death Comes to Town	creator	The Kids in the Hall
5 Para A Meia-Noite	creator	Videomedia
5 Para A Meia-Noite	creator	Rádio e Televisão de Portugal
Master Izo	creator	Ed Brubaker
Master Izo	creator	Michael Lark
Lupin (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Simon Seville	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Enid Nightshade	creator	Jill Murphy
Maud Moonshine	creator	Jill Murphy
The Love School	creator	John Hale
The Love School	creator	Ray Lawler
The Love School	creator	Robin Chapman
The Love School	creator	John Prebble
Kids Are People Too	creator	Bob McAllister
Delphyne Gorgon	creator	Greg Pak
Delphyne Gorgon	creator	Fred Van Lente
Delphyne Gorgon	creator	Clayton Henry
Sergei Malatov	creator	David Simon
Deal or No Deal (Ireland)	creator	Endemol
Shayne Rodrigo	creator	VIVA Films
Lily Medrano	creator	Danny Zialcita
Bella Calamidades	creator	Julio Jiménez
Charlie Brooker's Gameswipe	creator	Charlie Brooker
No Limite	creator	Charlie Parsons
Pointless (TV series)	creator	Endemol
Malgudi Days	creator	R. K. Narayan
The Legend of Neil	creator	Sandeep Parikh
Beatrice Hotchkiss	creator	Her Interactive
Expeditie Robinson 2009	creator	Charlie Parsons
Wallace and Gromit's World of Invention	creator	BBC
Wallace and Gromit's World of Invention	creator	Aardman Animations
Czterdziestolatek	creator	Jerzy Gruza
Czterdziestolatek	creator	Krzysztof Teodor Toeplitz
Full House (2009 TV series)	creator	Soo Yeon Won
Derren Brown: The Events	creator	Derren Brown
Derren Brown: The Events	creator	Andy Nyman
Dinosaur Train	creator	Craig Bartlett
The Poker Star	creator	Joe Hachem
Finn Hudson	creator	Ryan Murphy (writer)
Finn Hudson	creator	Brad Falchuk
Finn Hudson	creator	Ian Brennan (writer)
Will Schuester	creator	Ryan Murphy (writer)
Will Schuester	creator	Brad Falchuk
Will Schuester	creator	Ian Brennan (writer)
Emma Pillsbury	creator	Ryan Murphy (writer)
Emma Pillsbury	creator	Brad Falchuk
Emma Pillsbury	creator	Ian Brennan (writer)
Sue Sylvester	creator	Ryan Murphy (writer)
Sue Sylvester	creator	Brad Falchuk
Sue Sylvester	creator	Ian Brennan (writer)
Terri Schuester	creator	Ryan Murphy (writer)
Terri Schuester	creator	Brad Falchuk
Terri Schuester	creator	Ian Brennan (writer)
Rachel Berry	creator	Ryan Murphy (writer)
Rachel Berry	creator	Brad Falchuk
Rachel Berry	creator	Ian Brennan (writer)
Artie Abrams	creator	Ryan Murphy (writer)
Artie Abrams	creator	Brad Falchuk
Artie Abrams	creator	Ian Brennan (writer)
Kurt Hummel	creator	Ryan Murphy (writer)
Kurt Hummel	creator	Brad Falchuk
Kurt Hummel	creator	Ian Brennan (writer)
Tina Cohen-Chang	creator	Ryan Murphy (writer)
Tina Cohen-Chang	creator	Brad Falchuk
Tina Cohen-Chang	creator	Ian Brennan (writer)
Santana Lopez	creator	Ryan Murphy (writer)
Santana Lopez	creator	Brad Falchuk
Santana Lopez	creator	Ian Brennan (writer)
Quinn Fabray	creator	Ryan Murphy (writer)
Quinn Fabray	creator	Brad Falchuk
Quinn Fabray	creator	Ian Brennan (writer)
Puck (Glee)	creator	Ryan Murphy (writer)
Puck (Glee)	creator	Brad Falchuk
Puck (Glee)	creator	Ian Brennan (writer)
Mercedes Jones	creator	Ryan Murphy (writer)
Mercedes Jones	creator	Brad Falchuk
Mercedes Jones	creator	Ian Brennan (writer)
First Look (TV news program)	creator	ABS–CBN Corporation
Psynapse (comics)	creator	Chris Claremont
Psynapse (comics)	creator	Jim Lee
Foxbat (comics)	creator	Chris Claremont
Foxbat (comics)	creator	Jim Lee
DoQmentaries	creator	Q (TV network)
Paddington Green (TV series)	creator	Lion Television
Le Juste Prix	creator	Bob Stewart (television producer)
Bobo (cartoon)	creator	Lars Mortimer
Non è la RAI	creator	Gianni Boncompagni
Benefit Busters	creator	Studio Lambert
Benelux' Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Crash (2009 TV series)	creator	Tony Jordan
The Seal of Neptune	creator	Oliver Postgate
The Seal of Neptune	creator	Peter Firmin
List of Puppet Master characters	creator	Charles Band
List of Puppet Master characters	creator	David Schmoeller
List of Puppet Master characters  Jester   1	creator	Charles Band
List of Puppet Master characters  Pinhead   1	creator	Charles Band
List of Puppet Master characters  Torch   1	creator	Charles Band
List of Puppet Master characters  Leech Woman   1	creator	Charles Band
List of Puppet Master characters  ix-Shooter   1	creator	Charles Band
List of Puppet Master characters  Tunneler   1	creator	Charles Band
I-News	creator	DZEC-TV
ICC Cricket World	creator	Sportsbrand
Survival (TV series)	creator	Anglia Television
BrzydUla	creator	Wojciech Smarzowski
BrzydUla	creator	Robert Wichrowski
BrzydUla	creator	Filip Zylber
Pyramid (Australian TV series)	creator	Bob Stewart (television producer)
Vince Masuka	creator	Jeff Lindsay (writer)
Mildred Hubble (The Worst Witch)	creator	Jill Murphy
Two Tube	creator	RTÉ Two
TNA Epics	creator	Dixie Carter-Salinas
Headsman (comics)	creator	Kurt Busiek
Headsman (comics)	creator	Pat Olliffe
Meet McGraw	creator	Blake Edwards
The Protector (TV series)	creator	Michael Nankin
Robotskin	creator	Philips
Krishna (TV series)	creator	Ramanand Sagar
Sally (1957 TV series)	creator	William Asher
Eustacia Andrapov	creator	Her Interactive
Jane Penvellyn	creator	Her Interactive
Boots and Saddles (TV series)	creator	Robert A. Cinader
Vivian Burnett Whitmore	creator	Her Interactive
Simon Hurt	creator	Sheldon Moldoff
Simon Hurt	creator	Charles Paris
Simon Hurt	creator	Grant Morrison
Stanley White	creator	Robert Daley
Let There Be Love (TV series)	creator	Johnnie Mortimer
Let There Be Love (TV series)	creator	Brian Cooke
The Biggest Loser Australia: Couples 2	creator	NBC
The Biggest Loser Australia: Couples 2	creator	Network Ten
So You Think You Can Dance (UK)	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance (UK)	creator	Nigel Lythgoe
Russell Howard's Good News	creator	Russell Howard
Matt Landru	creator	Mike Carey (writer)
Matt Landru	creator	Scot Eaton
Scrapheap Challenge	creator	Cathy Rogers
La Reina del Sur (telenovela)	creator	Arturo Pérez-Reverte
Anthony Curtis (character)	creator	Hughes brothers
Wikmani poisid (TV-series)	creator	Hugo Ader
Wikmani poisid (TV-series)	creator	Andres Maimik
Wikmani poisid (TV-series)	creator	Anu Soolep
Wikmani poisid (TV-series)	creator	Vilja Palm
Charlie and Lola (TV series)	creator	Lauren Child
Midnight (Jeff Wilde)	creator	Chuck Dixon
Midnight (Jeff Wilde)	creator	Russ Heath
John Safran's Race Relations	creator	John Safran
Riese: Kingdom Falling	creator	Ryan Copple
Riese: Kingdom Falling	creator	Kaleena Kiff
Chellamay (TV series)	creator	Raadhika Sarathkumar
I Kissed a Vampire	creator	Chris Sean Nolan
Surviving Disaster (TV series)	creator	Cade Courtley
Survivor Srbija	creator	Charlie Parsons
Meet Mr. McNutley	creator	Joe Connelly (producer)
Meet Mr. McNutley	creator	Bob Mosher
Rubbish, King of the Jumble	creator	Mark Taylor (television)
Fly Girls (TV series)	creator	Jeff Collins
Right to the Edge: Sydney to Tokyo By Any Means	creator	Charley Boorman
Right to the Edge: Sydney to Tokyo By Any Means	creator	Russ Malkin
Batman of Zur-En-Arrh	creator	Grant Morrison
Ja imam talenat	creator	Syco
Rough Justice (TV series)	creator	Martin Young (journalist)
Sara (US TV series)	creator	Gary David Goldberg
Taste of Kerala	creator	Amrita TV
Corazón salvaje (2009 TV series)	creator	Caridad Bravo Adams
Corazón salvaje (2009 TV series)	creator	Olga Ruilópez
Valientes	creator	Adrián Suar
Hungry Beast	creator	Andrew Denton
Hungry Beast	creator	Jon Casimir
Hungry Beast	creator	Andy Nehl
How to Be Indie	creator	Vera Santamaria
How to Be Indie	creator	Suzanne Bolch
Tara Duncan: The Evil Empress	creator	MoonScoop Group
Óli á Hrauni	creator	Ólafur Hannesson
Sam Trautman	creator	David Morrell
Italia's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Al Fondo Hay Sitio	creator	Efraín Aguilar
Al Fondo Hay Sitio	creator	Gigio Aranada
Pearlie	creator	Wendy Harmer
Daniela (Telemundo series)	creator	Erika Johnson
Holmes Inspection	creator	Mike Holmes
Holmes Inspection	creator	Michael Quast
Holmes Inspection	creator	Pete Kettlewell
Regular Show	creator	J. G. Quintel
Körslaget	creator	Caroline af Ugglas
Körslaget	creator	Heinz Liljedahl
Körslaget	creator	Patrik Hambraeus
Boardwalk Empire	creator	Terence Winter
Farrington of the F.O.	creator	Dick Sharples
Pilipinas Got Talent	creator	Simon Cowell
Los exitosos Pells	creator	Sebastian Ortega
Talento Argentino	creator	Simon Cowell
Česko Slovenská Superstar	creator	Simon Fuller
The Mo'Nique Show	creator	Mo'Nique
List of Mulan characters	creator	Dean DeBlois
List of Mulan characters  han Yu   1	creator	Pres Romanillos
List of Mulan characters  han Yu   1	creator	Tim Hodge
List of Mulan characters  Yao, Ling and Chien-Po   1	creator	Dean DeBlois
Underwaterer	creator	Ben Edlund
Street Court	creator	Todd Lichten
For the Love of Ray J (season 2)	creator	Cris Abrego
For the Love of Ray J (season 2)	creator	Mark Cronin
Romantically Challenged	creator	Ricky Blitt
The WotWots	creator	Martin Baynton
The WotWots	creator	Richard Taylor (filmmaker)
Soul Man (TV series)	creator	Carmen Finestra
Soul Man (TV series)	creator	David McFadzean
Soul Man (TV series)	creator	Matt Williams (producer)
Brødrene Dal (series)	creator	Lars Mjøen
Brødrene Dal (series)	creator	Knut Lystad
Brødrene Dal (series)	creator	Trond Kirkvaag
Match Mates	creator	Reg Grundy Organisation
Hi no Sakana  Fish of the Fire   1	creator	Aya Watanabe
Project Mathematics!	creator	Tom M. Apostol
Lowdown (TV series)	creator	Amanda Brotchie
Lowdown (TV series)	creator	Adam Zwar
Balitang Balita	creator	Associated Broadcasting Company
Live on 5	creator	Associated Broadcasting Company
Hans Landa	creator	Quentin Tarantino
Cassie Palmer	creator	Karen Chance
The Black Dawn	creator	William Hellmuth (director)
The Black Dawn	creator	Abraham Sherman
Nardebam-e Aseman	creator	Mohammad Hossein Latifi
Jikuu Keisatsu Wecker D-02	creator	Kazuya Hatazawa
Jikuu Keisatsu Wecker D-02	creator	LayUp
Jikuu Keisatsu Wecker Signa	creator	Kazuya Hatazawa
Jikuu Keisatsu Wecker Signa	creator	LayUp
Ramzor	creator	Adir Miller
Sikat Ka! Iloilo	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
The Oliver Pocher Show	creator	Oliver Pocher
Dora Spenlow	creator	Charles Dickens
The Lone Ranger (TV series)	creator	George W. Trendle
The Lone Ranger (TV series)	creator	Fran Striker
The Lone Ranger (animated TV series)	creator	George W. Trendle
The Lone Ranger (animated TV series)	creator	Fran Striker
Podge & Rodge's Stickit Inn	creator	Ciaran Morrison
Podge & Rodge's Stickit Inn	creator	Mick O'Hara
The League	creator	Jeff Schaffer
EastEnders: E20	creator	Diederick Santer
Horpyna	creator	Henryk Sienkiewicz
Krystyna Drohojowska	creator	Henryk Sienkiewicz
Knhom Chea Neak Na (Who Am I?)	creator	Parn Puong Bopha
Cheat Satrey	creator	Fai Som Ang
Kone Prosa Srey	creator	Parn Puong Bopha
Bopha Pailin	creator	Mao Ayuth
Dan for Mayor	creator	Mark Farrell
Dan for Mayor	creator	Paul Mather
Shaloman	creator	Shaloman
Spirited (TV series)	creator	Jacqeline Perske
999 (BBC TV series)	creator	Peter Salmon (producer)
Amadeus Arkham	creator	Grant Morrison
Nothing New	creator	Maykel Stone
Minuto	creator	NBN
Ms. D	creator	Viva Television
Ms. D	creator	GMA Network
Ray Mears' Northern Wilderness	creator	Ray Mears
X Factor (Norway)	creator	Simon Cowell
X Factor (France)	creator	Simon Cowell
BandaOke	creator	GMA Network
Bitoy's SHOwwwTIME	creator	GMA Network
Erin Hannon	creator	Greg Daniels
Fish Hooks	creator	Noah Z. Jones
Idool	creator	Simon Fuller
Khor (comics)	creator	Joe Simon
Khor (comics)	creator	Jack Kirby
Misfits (TV series)	creator	Howard Overman
Getroud met rugby	creator	Deon Opperman
Boogie, el aceitoso	creator	Roberto Fontanarrosa
Lisbeth Salander	creator	Stieg Larsson
¿Quién quiere ser millonario? (Argentina)	creator	Canal 13 (Argentina)
The Stranger (Australian TV series)	creator	G K Saunders
Chan Ka-kui	creator	Jackie Chan
Paul Falsone	creator	Tom Fontana
The Late News	creator	ATV News
Miranda (TV series)	creator	Miranda Hart
Oh Dae-su	creator	Garon Tsuchiya
Murderland	creator	David Pirie
Blue Mountain State	creator	Eric Falconer
Blue Mountain State	creator	Chris Romano
Philippus	creator	George Pérez
Gemma Teller Morrow	creator	Kurt Sutter
Cosmic Quantum Ray	creator	Mani Bhaumik
David Rossi	creator	Edward Allen Bernero
Penelope Garcia	creator	Jeff Davis
Emily Prentiss	creator	Edward Allen Bernero
Bairi Piya	creator	Balaji Telefilms
The Paradise Club	creator	Murray Smith (writer)
Love and Marriage (1996 TV series)	creator	Amy Sherman-Palladino
Olivia (TV series)	creator	Ian Falconer
Gregory Stark	creator	Mark Millar
Gregory Stark	creator	Carlos Pacheco
Quick Draw McGraw	creator	William Hannah
Quick Draw McGraw	creator	Joseph Barbera
Call My Bluff (US game show)	creator	Mark Goodson
Call My Bluff (US game show)	creator	Bill Todman
Wansapanataym	creator	ABS–CBN Corporation
Back That Fact	creator	Jack Barry (television personality)
Back That Fact	creator	Dan Enright
High-Low (game show)	creator	Jack Barry (television personality)
High-Low (game show)	creator	Dan Enright
You're On Your Own	creator	Jack Barry (television personality)
You're On Your Own	creator	Dan Enright
The Strip (NZ TV series)	creator	Alan Brash
Theodore Seville	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Angry Boys	creator	Chris Lilley (comedian)
Wipeout (1999 Australian game show)	creator	Bob Fraser
Wipeout (UK game show)	creator	Bob Fraser
Journeys to the Ends of the Earth	creator	David Adams (photojournalist)
Spook Squad	creator	BBC Scotland
Nintendo Week	creator	Nintendo
Miss Brahms	creator	Jeremy Lloyd
Miss Brahms	creator	David Croft (TV producer)
A Word in Your Ear	creator	Gordon Burns
Bring Me the Head of Light Entertainment	creator	Lee Hurst
Second Guess	creator	Andrew O'Connor (actor)
Kabouter Wesley	creator	Jonas Geirnaert
Jeremy Karne	creator	Bill Willingham
King Chimera	creator	Matthew Sturges
King Chimera	creator	Fernando Pasarin
Persons Unknown (TV series)	creator	Christopher McQuarrie
Comedy Circus 3	creator	Optimystix
Wish You Were Here (U.S. TV series)	creator	Steven Bawol
Kid Psycho	creator	Otto Binder
Kid Psycho	creator	George Papp
Happy (Sons of Anarchy)	creator	Kurt Sutter
Kono (comics)	creator	Keith Giffen
Kono (comics)	creator	Tom and Mary Bierbaum
Kono (comics)	creator	Tom and Mary Bierbaum
Kono (comics)	creator	Al Gordon (comics)
Damien Darkblood	creator	Robert Kirkman
Damien Darkblood	creator	Cory Walker
Damien Darkblood	creator	Rorschach (comics)
Damien Darkblood	creator	Dave Gibbons
RuPaul's Drag Race (season 1)	creator	RuPaul
RuPaul's Drag Race (season 2)	creator	RuPaul
Kent Shakespeare	creator	Keith Giffen
Kent Shakespeare	creator	Tom and Mary Bierbaum
Kent Shakespeare	creator	Tom and Mary Bierbaum
Kent Shakespeare	creator	Al Gordon (comics)
Mrs Bradley	creator	Gladys Mitchell
Victoria Hand	creator	Brian Michael Bendis
Victoria Hand	creator	Mike Deodato
Devlin O'Ryan	creator	Keith Giffen
Devlin O'Ryan	creator	Tom and Mary Bierbaum
Devlin O'Ryan	creator	Tom and Mary Bierbaum
Greece, You Have Talent	creator	Simon Cowell
If I Can Dream (series)	creator	Simon Fuller
Gravity (TV series)	creator	Jill Franklyn
Gravity (TV series)	creator	Eric Schaeffer
Super Inggo at ang Super Tropa	creator	ABS–CBN Corporation
Tangerine (comics)	creator	Alan Davis
Angelina Ballerina: The Next Steps	creator	Katharine Holabird
Vanessa Lytton	creator	Tony McHale
Pink Floyd (fictional character)	creator	Roger Waters
Botineras	creator	Sebastian Ortega
The Ultimate Fighter: Team Liddell vs. Team Ortiz	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Liddell vs. Team Ortiz	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Liddell vs. Team Ortiz	creator	Dana White
Digital Tour	creator	ABS–CBN Corporation
Austria's Next Topmodel, Cycle 2	creator	Tyra Banks
A Fazenda	creator	Strix (TV production company)
A Fazenda	creator	Sony
Top of the Heap	creator	Ron Leavitt
Capadocia (TV series)	creator	Argos Comunicación
Hangman's Graveyard	creator	Ballinran Productions
Montmorency (character)	creator	Eleanor Updale
Cast Offs	creator	Tony Roche (writer)
Cast Offs	creator	Jack Thorne (writer)
Cast Offs	creator	Jamie Campbell (British documentary filmmaker)
Victoria Wood's Mid Life Christmas	creator	Victoria Wood
Bulgaria's Got Talent	creator	Simon Cowell
Tensou Sentai Goseiger	creator	Toei Company
Will It Snow For Christmas?	creator	Seoul Broadcasting System
We Need Answers	creator	Mark Watson (comedian)
We Need Answers	creator	Tim Key
We Need Answers	creator	Alex Horne
Dr. Heinz Doofenshmirtz	creator	Dan Povenmire
Dr. Heinz Doofenshmirtz	creator	Jeff "Swampy" Marsh
CAV-TV  Alison Ray   1	creator	Alison Ray
Apocalypse: The Second World War	creator	Henri de Turenne (writer)
Wiggly Waffle	creator	Paul Field
Walter E. Kurtz	creator	John Milius
Walter E. Kurtz	creator	Francis Ford Coppola
Tessa Campanelli	creator	Linda Schuyler
Tessa Campanelli	creator	Yan Moore
Mar de amor	creator	Delia Fiallo
Blight (comics)	creator	Dan Abnett
Blight (comics)	creator	Andy Lanning
Blight (comics)	creator	Olivier Coipel
Sabadabadu	creator	César Oliveira
RPN NewsCap	creator	Radio Philippines Network
Neal Caffrey	creator	Jeff Eastin
America's Next Top Model, Cycle 14	creator	Tyra Banks
David Hale (Sons of Anarchy)	creator	Kurt Sutter
June Stahl	creator	Kurt Sutter
Daisy of Love	creator	Cris Abrego
Daisy of Love	creator	Mark Cronin
SUPERMODELME.tv	creator	Karen Seah
Holly's World	creator	Kevin Burns
Our Little Genius	creator	Mark Burnett
Tout le monde en parle (Quebec)	creator	Guy A. Lepage
Tout le monde en parle (Quebec)	creator	Thierry Ardisson
Tout le monde en parle (Quebec)	creator	Tout le monde en parle
Frank the Entertainer in a Basement Affair	creator	Cris Abrego
Frank the Entertainer in a Basement Affair	creator	Mark Cronin
Late Night (NBC)	creator	David Letterman
Mary Shelley's Frankenhole	creator	Dino Stamatopoulos
Denise Mahoney	creator	Bill Lawrence (producer)
Viver a Vida	creator	Manoel Carlos
List of Lilo & Stitch characters	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Lilo Pelekai   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Nani Pelekai   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Dr. Jumba Jookiba   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Wendy Pleakley   1	creator	Byron Howard
List of Lilo & Stitch characters  Wendy Pleakley   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Gantu   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Mertle Edmonds   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Cobra Bubbles   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Grand Councilwoman   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  David Kawena   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Mrs. Hasagawa   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Dr. Jacques von Hämsterviel   1	creator	Chris Sanders (director)
List of Lilo & Stitch characters  Victoria   1	creator	Jess Winfield
List of Lilo & Stitch characters  Leroy   1	creator	Jess Winfield
List of Lilo & Stitch characters  Yuna   1	creator	Masami Hata
Tight Bros	creator	Sam Johnson and Chris Marcil
List of The Emperor's New Groove characters	creator	Mark Dindal
List of The Emperor's New Groove characters  Pacha   1	creator	Mark Dindal
List of The Emperor's New Groove characters  Yzma   1	creator	Mark Dindal
List of The Emperor's New Groove characters  Kronk   1	creator	Mark Dindal
List of The Emperor's New Groove characters  Malina   1	creator	Mark Dindal
List of Disney's Cinderella characters  Lady Tremaine   1	creator	Frank Thomas (animator)
List of Disney's Cinderella characters  Anastasia Tremaine   1	creator	Ollie Johnston
List of Disney's Cinderella characters  Drizella Tremaine   1	creator	Ollie Johnston
Encantadia: The Second Saga	creator	Suzette Doctolero
Robotomy	creator	Michael Buckley (author)
George Fox-Selwyn	creator	Eleanor Updale
Off the Ropes	creator	KPW
Internet Killed Television	creator	Internet Killed Television
Motor City Motors	creator	Thom Beers
List of Disney's Fantasia characters	creator	Fred Moore (animator)
Labs Ko Si Babe	creator	ABS–CBN Corporation
A Fistful of Stances	creator	Lee Tim-Shing
Fireman Farrell	creator	Arnold Drake
Fireman Farrell	creator	John Prentice
Cheyenne Cinnamon and the Fantabulous Unicorn of Sugar Town Candy Fudge	creator	Dave Willis
J.J. Starbuck	creator	Stephen J. Cannell
The Searchers (TV series)	creator	Muhammad Ali Sajjadi
Survivor (Japanese TV series)	creator	Charlie Parsons
X Factor (Finland)	creator	Simon Cowell
Califunya	creator	Becky Stark
Mike Chang	creator	Ryan Murphy (writer)
Mike Chang	creator	Brad Falchuk
Mike Chang	creator	Ian Brennan (writer)
Outer Space Astronauts	creator	Russell Barrett
X-Faktor	creator	Simon Cowell
X Factor (Germany)	creator	Simon Cowell
Savely Govorkov	creator	Viktor Dotsenko
Music Ka Maha Muqqabla	creator	Gajendra Singh
Zeke's Pad	creator	Liz Scully
Vincent Kosmos	creator	Chris Heaven
The Real World: New Orleans (2010)	creator	Jonathan Murray
The Real World: New Orleans (2010)	creator	Mary-Ellis Bunim
Louie (TV series)	creator	Louis C.K.
Endless Love (Philippine TV series)	creator	Oh Soo Yun
Manhattan, AZ	creator	Paul Cajero
Manhattan, AZ	creator	Stephen Sustarsic
Manhattan, AZ	creator	Lorraine Vos
Next Top Model (Greece), Cycle 1	creator	Tyra Banks
Greek Idol	creator	FremantleMedia
Kulilits	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Spook (comics)	creator	Frank Robbins
Spook (comics)	creator	Irv Novick
The Candidate (TV)	creator	Tolo TV
Escape from Scorpion Island (Series 4)	creator	CBBC
Republic of Telly	creator	RTÉ Television
HaMis'ada HaGdola	creator	Yosef Barel
Sébastien et la Mary-Morgane	creator	Cécile Aubry
King Standish	creator	Gardner Fox
King Standish	creator	William Smith
X Factor (Bulgaria)	creator	Simon Cowell
Ashpazbashi	creator	Mohammad-Reza Honarmand
Lucy Bennett	creator	Bill Lawrence (producer)
La Fureur (Canada)	creator	France
Echoes (TV series)	creator	Maeve Binchy
Sónoman	creator	Osvaldo Walter Viola
The Two of Us (1981 TV series)	creator	Charlie Hauck
Giuliana and Bill	creator	Ryan Seacrest
Myg (comics)	creator	Paul Levitz
Myg (comics)	creator	Steve Lightle
Willa's Wild Life	creator	Dan Yaccarino
Ol-Vir	creator	Paul Levitz
Ol-Vir	creator	Keith Giffen
Žene s broja 13	creator	Sulejman Kupusović
Ben and Holly's Little Kingdom	creator	Mark Baker
Nick Video	creator	Nickelodeon (TV channel)
DIY America	creator	Aaron Rose
Bhagyavidhata	creator	Shreyas Creations
Mexico's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Runaway (TV serial)	creator	Paul Wilmhurst
Dance India Dance (season 1)	creator	UTV Software Communications
Dance India Dance (season 2)	creator	The Right Picture Company
Maeve Higgins' Fancy Vittles	creator	Maeve Higgins
Wheel of Fortune (U.S. game show)	creator	Merv Griffin
Greg Rathbone	creator	Robert Muchamore
Marc Kilgour	creator	Robert Muchamore
The Green Hornet (TV series)	creator	George W. Trendle
The Green Hornet (TV series)	creator	Fran Striker
No – That's Me Over Here!	creator	Barry Cryer
No – That's Me Over Here!	creator	Graham Chapman
No – That's Me Over Here!	creator	Eric Idle
Charles Henderson (character)	creator	Robert Muchamore
The X Factor (U.S.)	creator	Simon Cowell
Love Games: Bad Girls Need Love Too	creator	Jonathan Murray
Tomorrow (Taiwanese TV series)	creator	Fumi Saimon
Pinky Dinky Doo (Character)	creator	Jim Jinkins
Saathiya – Pyar ka Naya Ehsaas	creator	Cinevistaas
Panday Kids	creator	Carlo J. Caparas
Jamie Oliver's Food Revolution	creator	Jamie Oliver
Don't Move Here	creator	Aaron Rose
The Persuasionists	creator	Jonathan Thake
Clyde Wyncham	creator	Mark Millar
Cupid (comics)	creator	Andrew Kreisberg
Cupid (comics)	creator	David Baron (artist)
News on 4	creator	National Broadcasting Network
The Jaquie Brown Diaries	creator	Gerard Johnstone
The Jaquie Brown Diaries	creator	Jaquie Brown
The Jaquie Brown Diaries	creator	Hayley Cunningham
Cra$h & Burn	creator	Malcolm MacRury
Episodes (TV series)	creator	David Crane (producer)
Episodes (TV series)	creator	Jeffrey Klarik
Victor (Dollhouse)	creator	Joss Whedon
The New Movie Show with Chris Gore	creator	Mark Cronin
Return to Cranford	creator	Sue Birtwistle
Hope for Haiti Now: A Global Benefit for Earthquake Relief	creator	George Clooney
Hope for Haiti Now: A Global Benefit for Earthquake Relief	creator	Wyclef Jean
Hope for Haiti Now: A Global Benefit for Earthquake Relief	creator	Joel Gallen
Pretty Little Liars (TV series)	creator	Sara Shepard
Do Hanson Ka Jodaa	creator	Rajshri Productions
Ron Swanson	creator	Greg Daniels
Ron Swanson	creator	Michael Schur
Tiger Shark (DC Comics)	creator	Bill Finger
Tiger Shark (DC Comics)	creator	Dick Sprang
Amp (comics)	creator	Fred Van Lente
Amp (comics)	creator	Brad Anderson (colorist)
Amp (comics)	creator	Simon Bowland
Amp (comics)	creator	Andrea Di Vito
Amp (comics)	creator	Laura Villari
Hiro-Kala	creator	Greg Pak
Hiro-Kala	creator	Ron Garney
Sally Bowles	creator	Christopher Isherwood
La série Montréal-Québec	creator	Stéphane Laporte
Tarkan (character)	creator	Sezgin Burak
Powers (TV series)	creator	Jim Eldridge
¿Dónde Está Elisa?	creator	Telemundo
Coupling (Greek TV series)	creator	Steven Moffat
Stephanie Charlton	creator	Lucy Prebble
Melissa & Joey	creator	David Kendall (director)
Melissa & Joey	creator	Bob Young (TV producer)
Love Is Only In The Movies	creator	Heart Yngrid
Rag Doll (Peter Merkel, Jr.)	creator	Gail Simone
Rag Doll (Peter Merkel, Jr.)	creator	Dale Eaglesham
PT Bivott	creator	Robert Muchamore
Human Target (1992 TV series)	creator	Danny Bilson
Human Target (1992 TV series)	creator	Paul De Meo
Big & Small	creator	Kindle Entertainment
Captain Barbell (2011 TV series)	creator	Mars Ravelo
Being Human (North American TV series)	creator	Toby Whithouse
Teresa (Barbie)	creator	Mattel
Teresa (Barbie)	creator	Ruth Handler
Minute to Win It	creator	Friday TV
Solsidan (TV series)	creator	Felix Herngren
Velo de novia	creator	Caridad Bravo Adams
Jungle Jim (TV series)	creator	Alex Raymond
The Samsonadzes	creator	Shalva Ramishvili
Laços de Família	creator	Manoel Carlos
Brandy & Ray J: A Family Business	creator	Cris Abrego
Brandy & Ray J: A Family Business	creator	Mark Cronin
Diz Iz It!	creator	TAPE Inc.
Diz Iz It!	creator	GMA Network
Diagnosis: Unknown	creator	Lawrence Blochman
Angel's Diary	creator	TRANS TV, Limelight Entertainment
Ethan Zobelle	creator	Kurt Sutter
Blackthorn (comics)	creator	Peter B. Gillis
Blackthorn (comics)	creator	Brent Anderson
Kim beşyüz bin ister?	creator	Endemol
Citynet Television News	creator	GMA Network, Inc.
Maha Sangram	creator	Optimystix
Brava (comics)	creator	Peter B. Gillis
Brava (comics)	creator	Brent Anderson
Toxyn	creator	Peter B. Gillis
Toxyn	creator	Brent Anderson
Scaredycat	creator	Peter B. Gillis
Scaredycat	creator	Brent Anderson
Kenneth Connell	creator	Jim Shooter
Kenneth Connell	creator	John Romita, Jr.
IBC Headliners	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Britain's Next Top Model, Cycle 6	creator	Tyra Banks
Radian (Morituri)	creator	Peter B. Gillis
Radian (Morituri)	creator	Brent Anderson
Lucky Days	creator	Sanlih E-Television
WWE NXT	creator	Vince McMahon
Snapdragon (Morituri)	creator	Peter B. Gillis
Snapdragon (Morituri)	creator	Brent Anderson
The Three Musketeers (cartoon)	creator	Hanna-Barbera
Kevin Butler (character)	creator	Sony Computer Entertainment
Vyking	creator	Peter B. Gillis
Vyking	creator	Brent Anderson
Shear (comics)	creator	Peter B. Gillis
Shear (comics)	creator	Brent Anderson
Titch (TV series)	creator	Pat Hutchins
Backhand (comics)	creator	Peter B. Gillis
Backhand (comics)	creator	Brent Anderson
Mighty Ships	creator	Discovery Channel
Oi Treis Harites	creator	Michalis Reppas
Oi Treis Harites	creator	Thanasis Papathanasiou
Scatterbrain (Morituri)	creator	Peter B. Gillis
Scatterbrain (Morituri)	creator	Brent Anderson
The K Factor	creator	Harry Hill
Wildcard (comics)	creator	Peter B. Gillis
Wildcard (comics)	creator	Brent Anderson
Silencer (comics)	creator	Peter B. Gillis
Silencer (comics)	creator	Brent Anderson
Generator Rex	creator	Duncan Rouleau
Generator Rex	creator	Joe Casey
Generator Rex	creator	Joe Kelly (writer)
Generator Rex	creator	Steven T. Seagle
Mac (It's Always Sunny in Philadelphia)	creator	Rob McElhenney
Mac (It's Always Sunny in Philadelphia)	creator	Glenn Howerton
Mac (It's Always Sunny in Philadelphia)	creator	Charlie Day
Charlie Kelly (It's Always Sunny in Philadelphia)	creator	Rob McElhenney
Charlie Kelly (It's Always Sunny in Philadelphia)	creator	Glenn Howerton
Charlie Kelly (It's Always Sunny in Philadelphia)	creator	Charlie Day
Frank Reynolds (TV character)	creator	Rob McElhenney
Frank Reynolds (TV character)	creator	Glenn Howerton
Frank Reynolds (TV character)	creator	Charlie Day
Adept (comics)	creator	Peter B. Gillis
Adept (comics)	creator	Brent Anderson
Pepito Manaloto	creator	Michael V.
Informe Robinson	creator	Michael Robinson (footballer)
GMT (programme)	creator	BBC World News
Impact (TV programme)	creator	BBC World News
The Hub (programme)	creator	BBC World News
Business Edition	creator	BBC World News
Technology Unplugged with Martin Stanford	creator	Sky News
Tweetbiz Insiders	creator	GMA Network
The X Factor (Ukraine)	creator	Simon Cowell
Sport Today	creator	BBC World News
CSI: Trilogy	creator	Anthony E. Zuiker
CSI: Trilogy	creator	Carol Mendelsohn
CSI: Trilogy	creator	Ann Donahue
Rikki Barnes	creator	Jeph Loeb
Rikki Barnes	creator	Rob Liefeld
Whose Line Is It Anyway? (U.S. TV series)	creator	Dan Patterson
Henry Russo	creator	Rick Remender
This is Jinsy	creator	Chris Bran
This is Jinsy	creator	Justin Chubb
Blue Marvel (Marvel Comics)	creator	Kevin Grevioux
Achilles Warkiller	creator	Gail Simone
Achilles Warkiller	creator	Aaron Lopresti
Courthouse (TV series)	creator	Deborah Joy LeVine
High (comics)	creator	Warren Ellis
High (comics)	creator	Tom Raney
Warlock of YS	creator	Gardner Fox
Warlock of YS	creator	Gil Kane
Vincenzo Pentangeli	creator	Mario Puzo
Batwoman	creator	Bob Kane
Batwoman	creator	Sheldon Moldoff
Batwoman	creator	Geoff Johns
Batwoman	creator	Grant Morrison
Batwoman	creator	Greg Rucka
Batwoman	creator	Mark Waid
Batwoman	creator	Keith Giffen
Batwoman	creator	Ken Lashley
Duckworth (TV series)	creator	Dave Willis
Duckworth (TV series)	creator	Matt Harrigan
The Good Guys (2010 TV series)	creator	Matt Nix
Geet (TV series)	creator	Endemol
Players (2010 TV series)	creator	Matt Walsh (comedian)
Satsu (Buffy the Vampire Slayer)	creator	Joss Whedon
Global News with Riki Kwek	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Charley Weaver's Hobby Lobby	creator	Allan Sherman
Normalman (TV series)	creator	Pasquale Petrolo
Django (character)	creator	Sergio Corbucci
Criminal Minds: Suspect Behavior	creator	Edward Allen Bernero
T Takes	creator	Brody Baker
Soy tu dueña	creator	Inés Rodena
Zooperstars	creator	GMA Network
Mr. McGregor	creator	Beatrix Potter
John King (comics)	creator	Brian K. Vaughan
Slinger's Day	creator	Brian Cooke
Chile helps Chile	creator	Don Francisco (television host)
Dread & Alive	creator	Nicholas Da Silva
Wright Around the World	creator	BBC Format Entertainment
Come and Have a Go If You Think You're Smart Enough	creator	Tailor Made Films
Come and Have a Go If You Think You're Smart Enough	creator	The Chatterbox Partnership
Guesstimation (game show)	creator	Tien (TV channel)
The Challenge: Fresh Meat II	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Fresh Meat II	creator	Jonathan Murray
Srugim	creator	Eliezer (Laizy) Shapiro
Germany's Next Topmodel, Cycle 5	creator	Tyra Banks
Something Theater	creator	Bobby Ciraldo
Something Theater	creator	David Robbins (artist)
Something Theater	creator	Andrew Swant
Rex Leech	creator	Karl Kesel
Rex Leech	creator	Tom Grummett
Rex Leech	creator	Doug Hazlewood
Tabitha Twitchit	creator	Beatrix Potter
Totally for Teens	creator	TheTruth.com
Usapang Business	creator	ABS–CBN Corporation
Failon Ngayon	creator	ABS–CBN Corporation
Lambing Live	creator	BBC
Roxy Leech	creator	Karl Kesel
Roxy Leech	creator	Tom Grummett
Roxy Leech	creator	Doug Hazlewood
Teen Kids News	creator	Al Primo
Zeus (DC Comics)	creator	George Pérez
Suomen huippumalli haussa, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Dirty Frank (comics)	creator	Rob Williams (comics)
Dirty Frank (comics)	creator	Henry Flint
Dybbuk (comics)	creator	John Ostrander
Dybbuk (comics)	creator	Kim Yale
Dybbuk (comics)	creator	Geof Isherwood
Dragon King (DC Comics)	creator	Roy Thomas
Dragon King (DC Comics)	creator	Rich Buckler
Voltron Force	creator	World Events Productions
Hot Mama (TV series)	creator	GMA Network
Munich: Mossad's Revenge	creator	Atlantic Productions
The Gemma Factor	creator	Tony Pitts
Claudine (TV series)	creator	GMA Network
Today with Kathie Lee and Hoda	creator	Sylvester "Pat" Weaver
Wrestlicious	creator	Jimmy Hart
Pat (Alice's Adventures in Wonderland)	creator	Lewis Carroll
Pat (Alice's Adventures in Wonderland)  Dodo Pat   1	creator	Lewis Carroll
Mater (Cars)	creator	John Lasseter
Funny or Die Presents	creator	Will Ferrell
Funny or Die Presents	creator	Adam McKay
Funny or Die Presents	creator	Andrew Steele (writer)
Funny or Die Presents	creator	Judd Apatow
Sym-Bionic Titan	creator	Genndy Tartakovsky
Sym-Bionic Titan	creator	Paul Rudish
Sym-Bionic Titan	creator	Bryan Andrews
Bam's World Domination	creator	Bam Margera
I Heart Vampires	creator	Take180
Hot in Cleveland	creator	Suzanne Martin
Kitchen Burnout	creator	Granada Productions
Hound TV	creator	Steven Pam
Nightslayer	creator	Doug Moench
Nightslayer	creator	Gene Colan
Star Anchor Hunt	creator	STAR News
Models of the Runway	creator	Eli Holzman
Decade of Doctors	creator	BBC Birmingham
List of Underworld characters	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Andreas Tanis   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Erika   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Kraven   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Lucian   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Michael Corvin   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Markus Corvinus   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Razahir Khemse   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  elene   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  onja   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  oren   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  Viktor   1	creator	Kevin Grevioux
List of Underworld characters  William Corvinus   1	creator	Kevin Grevioux
Channel A	creator	Avex Group
Channel A	creator	Television Kanagawa
Bronk (TV series)	creator	Carroll O'Connor
Nan's Christmas Carol	creator	Catherine Tate
Nan's Christmas Carol	creator	Derren Litten
Wolf and Sheepdog	creator	Chuck Jones
Girltrash!	creator	Angela Robinson
James Cook (Skins character)	creator	Bryan Elsley
James Cook (Skins character)	creator	Jamie Brittain
Freddie McClair	creator	Bryan Elsley
Freddie McClair	creator	Jamie Brittain
Carland Cross (TV series)	creator	Michel Oleffe
Carland Cross (TV series)	creator	Olivier Grenson
Frenchie (comics)	creator	Doug Moench
Playboy Shootout	creator	Bill Thill
The Bottomline with Boy Abunda	creator	ABS–CBN Corporation
Take a Good Look (TV series)	creator	Ernie Kovacs
Lizzy the Lezzy	creator	Ruth Selwyn
Skal vi danse?	creator	Jon Peder Olrud
Skal vi danse?	creator	Geir Bie
Sunaina (TV series)	creator	Arshad Syed
Hit-Monkey	creator	Daniel Way
Hit-Monkey	creator	Dalibor Taljic
Easy to Assemble	creator	Illeana Douglas
Marcus Little	creator	Danny Kallis
Yo-Yo Rodriguez	creator	Brian Michael Bendis
Yo-Yo Rodriguez	creator	Alex Maleev
Fatal Attractions (TV series)	creator	Nigel Levy
Yogi Bear	creator	William Hanna
Yogi Bear	creator	Joseph Barbera
Yogi Bear	creator	Ed Benedict
The Tom Ewell Show	creator	Madelyn Pugh
The Life Entity	creator	Joe Kelly
The Life Entity	creator	Geoff Johns
The Life Entity	creator	Judd Winick
AHA!	creator	GMA Network
Jamie's Ministry of Food	creator	Jamie Oliver
Snowy (character)	creator	Hergé
Robinsonekspedisjonen	creator	Charlie Parsons
Arangkada Balita	creator	Radio Philippines Network
Draw the Line (Philippine TV series)	creator	GMA Network, Inc.
Shushybye	creator	Steve Syatt
The Fairy Queen (Fablehaven)	creator	Brandon Mull
Ka-Blog!	creator	GMA Network
BFGF (TV series)	creator	Associated Broadcasting Company
Grandma Tracy	creator	Sylvia Anderson
Commander Norman	creator	Sylvia Anderson
Kyrano	creator	Sylvia Anderson
Hellcats	creator	Kevin Murphy (screenwriter)
Aksyon	creator	Associated Broadcasting Company
NHL on HDNet	creator	HDNet
Basahang Ginto	creator	GMA Network
Take Me Out (Philippine game show)	creator	FremantleMedia
Secrets of the Masters	creator	GMA Network
Healthy Cravings	creator	GMA Network
Bertrand Crawley	creator	Doug Moench
The Witness (TV series)	creator	Irve Tunick
The Ultimate Fighter: Team GSP vs. Team Koscheck	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team GSP vs. Team Koscheck	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team GSP vs. Team Koscheck	creator	Dana White
Nightrider (DC Comics)	creator	Marv Wolfman
Dressage To Win	creator	Chin Kwok Wai
The Big C (TV series)	creator	Darlene Hunt
Reunions	creator	GMA Network
TNA Reaction	creator	Eric Bischoff
TNA Reaction	creator	Jason Hervey
TNA Reaction	creator	Dixie Carter-Salinas
Paparazzi (talk show)	creator	Associated Broadcasting Company
Family (1994 TV series)	creator	Roddy Doyle
Survival with Ray Mears	creator	Ray Mears
Wachamakulit	creator	GMA Network
Jack Attack (Demonic Toys)	creator	Charles Band
The Sweet Life (TV series)	creator	GMA Network
Dar Chashm-e Baad	creator	Masoud Jafari Jozani
Martin After Dark	creator	GMA Network
Martin Late @ Nite	creator	ABS–CBN Corporation
Kandidato	creator	GMA Network
Face to Face (Philippine TV series)	creator	Associated Broadcasting Company
Wingin' It	creator	Frank Van Keeken
Eugénie Sandler P.I.	creator	David McRobbie
Comedy Bar (Philippine television series)	creator	GMA Network
The Biggest Loser Australia: Families	creator	NBC
The Biggest Loser Australia: Families	creator	Network Ten
Check It Out! with Dr. Steve Brule	creator	John C. Reilly
Check It Out! with Dr. Steve Brule	creator	Tim Heidecker
Check It Out! with Dr. Steve Brule	creator	Eric Wareheim
Mr. Sunshine (2011 TV series)	creator	Matthew Perry
The Biggest Loser Brunei (season 1)	creator	NBC
P.O.5	creator	Associated Broadcasting Company
Italia's Got Talent	creator	Simon Cowell
What Chilli Wants	creator	Larry Barron
What Chilli Wants	creator	Rozonda Thomas
What Chilli Wants	creator	Bill Diggins
I Laugh Sabado	creator	GMA Network
News@12	creator	DXAQ-TV
Paid Programming (TV pilot)	creator	H. Jon Benjamin
Paid Programming (TV pilot)	creator	David Cross
I Rock	creator	Josh Mapleston
Het gestolen kasteel	creator	Paul Verhoeven
Unnatural History (TV series)	creator	Mike Werb
The Looney Tunes Show	creator	Spike Brandt and Tony Cervone
The Feathered Serpent (UK TV series)	creator	John Kane (writer)
RuPaul's Drag U	creator	RuPaul
Ultimate Spider-Man (TV series)	creator	Stan Lee
Ultimate Spider-Man (TV series)	creator	Steve Ditko
Young Justice (TV series)	creator	Greg Weisman
Apple Pie (TV series)	creator	Norman Lear
Mino (TV miniseries)	creator	Bernd Burgemeister
The Gates (TV series)	creator	Richard Hatem
Holocaust (DC Comics)	creator	Dwayne McDuffie
Holocaust (DC Comics)	creator	Ivan Velez, Jr.
Holocaust (DC Comics)	creator	Denys Cowan
Justice For All (TV pilot)	creator	Norman Lear
Justice For All (TV pilot)	creator	Johnny Speight
Those Were The Days (TV pilot)	creator	Norman Lear
Those Were The Days (TV pilot)	creator	Johnny Speight
Cameron Tucker	creator	Christopher Lloyd (screenwriter)
Cameron Tucker	creator	Steven Levitan
Claire Dunphy	creator	Christopher Lloyd (screenwriter)
Claire Dunphy	creator	Steven Levitan
Phil Dunphy	creator	Christopher Lloyd (screenwriter)
Phil Dunphy	creator	Steven Levitan
Silent Show	creator	Ernie Kovacs
Call Me Fitz	creator	Sheri Elwood
Wayne Rigsby	creator	Bruno Heller
Le Grand Journal (Canal+)	creator	Michel Denisot
Prosecutor Princess	creator	Seoul Broadcasting System
Luther (TV series)	creator	Neil Cross
Cantinflas Show	creator	Cantinflas
Oh My Lady!	creator	Seoul Broadcasting System
Burt Hummel	creator	Ryan Murphy (writer)
Burt Hummel	creator	Brad Falchuk
Burt Hummel	creator	Ian Brennan (writer)
Tratame bien	creator	Adrián Suar
Rev. (TV series)	creator	Tom Hollander
Junior Apprentice	creator	Mark Burnett
Junior Apprentice	creator	Alan Sugar
Love Kickoff	creator	Chin Kwok Wai
Sam (Trick 'r Treat)	creator	Michael Dougherty
Diyos at Bayan	creator	ZOE Broadcasting Network
Diyos at Bayan	creator	Radio Philippines Network
Michele Gonzales	creator	Mark Waid
Michele Gonzales	creator	Mike McKone
Love Bug (Philippines TV series)	creator	GMA Network
Crane (TV series)	creator	Jordan Lawrence
Anna Fortune	creator	Matthew Sturges
Anna Fortune	creator	Freddie Williams II
Mam talent!	creator	Simon Cowell
Law & Order: LA	creator	Dick Wolf
Mexicos Got Talent	creator	Roberto Levermann
Raylan Givens	creator	Elmore Leonard
Luck (TV series)	creator	David Milch
Chop Shop (TV series)	creator	Ziad Touma
Tosh.0	creator	Daniel Tosh
Slangman's World	creator	David Burke (author)
Hanımın Çiftliği (TV series)	creator	Orhan Kemal
Perfect Couples	creator	Jon Pollack
Nick Knight (Forever Knight)	creator	James D. Parriott
Nick Knight (Forever Knight)	creator	Barney Cohen (screenwriter)
De koperen hond	creator	Paul Verhoeven
Robinson Ekspeditionen	creator	Charlie Parsons
5 Star Specials	creator	Associated Broadcasting Company
Turk Barrett	creator	Gary Friedrich
Turk Barrett	creator	Roy Thomas
Turk Barrett	creator	Gene Colan
Geoff Peterson	creator	Grant Imahara
Saathiya (TV series)	creator	Rashmi Sharma Telefilms
Elders with Andrew Denton	creator	Andrew Denton
Projecto Moda	creator	Eli Holzman
Momay	creator	Elena Patron
Katniss Everdeen	creator	Suzanne Collins
John Steele (comics)	creator	Dean Carr
Harry's Law	creator	David E. Kelley
Fabrika Zirok	creator	John de Mol
Amici di Maria De Filippi	creator	Luca Zanforlin
Amici di Maria De Filippi	creator	Chicco Sfondrin
The Event	creator	Nick Wauters
Outsourced (TV series)	creator	Ken Kwapis
Body of Proof	creator	Christopher Murphey
My Friend Tony	creator	Ivan Goff
My Friend Tony	creator	Ben Roberts (writer)
My Friend Tony	creator	Warren B. Duff
Blue Bloods (TV series)	creator	Robin Green
Blue Bloods (TV series)	creator	Mitchell Burgess
The Defenders (2010 TV series)	creator	Kevin Kennedy
The Defenders (2010 TV series)	creator	Niels Mueller
Bob's Burgers	creator	Loren Bouchard
Peeta Mellark	creator	Suzanne Collins
Echo (DC Comics)	creator	Jack Lehti
Echo (DC Comics)	creator	Marv Wolfman
Echo (DC Comics)	creator	Keith Giffen
Echo (DC Comics)	creator	Jim Shooter
Echo (DC Comics)	creator	Chuck Dixon
Echo (DC Comics)	creator	Greg Rucka
SF X Fantasy Rayforce	creator	T3 Entertainment
The Cape (2011 TV series)	creator	Tom Wheeler
Baxter (TV series)	creator	Daphne Ballon
Ekron (comics)	creator	Jim Shooter
Ekron (comics)	creator	Curt Swan
Galacta	creator	Adam Warren
Galacta	creator	Hector Sevilla Lujan
Lyta Milton	creator	William Messner-Loebs
Raising Hope	creator	Greg Garcia (producer)
Running Wilde	creator	Mitchell Hurwitz
Running Wilde	creator	Jim Vallely
Running Wilde	creator	Will Arnett
Lone Star (TV series)	creator	Kyle Killen
Traffic Light (TV series)	creator	Adir Miller
Traffic Light (TV series)	creator	Bob Fisher (screenwriter)
The Chicago Code	creator	Shawn Ryan
Off the Map (TV series)	creator	Jenna Bans
Ishaan	creator	Red Chillies Idiot Box Entertainment
Laff En Roll	creator	GMA Network
Mikael Blomkvist	creator	Stieg Larsson
$h*! My Dad Says	creator	David Kohan
$h*! My Dad Says	creator	Max Mutchnick
$h*! My Dad Says	creator	Justin Halpern
Barney Stinson	creator	Carter Bays
Barney Stinson	creator	Craig Thomas (screenwriter)
Warren the Ape	creator	Sean S. Baker
Warren the Ape	creator	Spencer Chinoy
Warren the Ape	creator	Dan Milano
Kimball Cho	creator	Bruno Heller
The Last Romance (TV series)	creator	GMA Network
La Loba (telenovela)	creator	Margaret Gibson (actress)
Elias Paniki	creator	Carlo J. Caparas
Chase (2010 TV series)	creator	Jennifer M. Johnson
Comedy Circus Ke SuperStars	creator	Optimystix
El Gran Show	creator	América Televisión
Haven (TV series)	creator	Stephen King
Cinderella's Sister	creator	Korean Broadcasting System
Breakout Kings	creator	Nick Santora
Breakout Kings	creator	Matt Olmstead
The Last Resort (1979 TV series)	creator	Gary David Goldberg
Mawar Melati	creator	MD Entertainment
Mister America (Jeffrey Graves)	creator	Geoff Johns
Mister America (Jeffrey Graves)	creator	Dale Eaglesham
Recreating Eden	creator	Merit Jensen Carr
Recreating Eden	creator	Donna Gall
Cuando me enamoro	creator	Televisa
Junior MasterChef	creator	Franc Roddam
Reactron	creator	Paul Kupperberg
Reactron	creator	Carmine Infantino
Word of Mouth (TV series)	creator	GMA Network
Potpisani	creator	Marko Kovač
Enigma (Marvel Comics)	creator	Paul Jenkins (writer)
Enigma (Marvel Comics)	creator	Mark Buckingham
The Legend of the Lost Keys	creator	Jim Eldridge
Spellfury	creator	Travis Gordon
Diff'rent Strokes	creator	Bernie Kukoff
Outlaw (TV series)	creator	John Eisendrath
Yariyan	creator	Babar Javed & Asif Raza Mir
My Generation (TV series)	creator	Noah Hawley
Eagleheart (TV series)	creator	Andrew Weinberg
Bad Guy (TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
Olivier (comics)	creator	Archie Goodwin (comics)
Olivier (comics)	creator	Christopher Golden
Olivier (comics)	creator	Thomas E. Sniegoski
Olivier (comics)	creator	Bernie Wrightson
Olivier (comics)	creator	Joe Quesada
Escape (1973 TV series)	creator	Jack Webb
UFC Primetime	creator	Frank Fertitta III
UFC Primetime	creator	Lorenzo Fertitta
UFC Primetime	creator	Dana White
NCIS (TV series)	creator	Donald Bellisario
So You Think You Can Dance (Lithuania TV series)	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance (Lithuania TV series)	creator	Nigel Lythgoe
The Paul Reiser Show	creator	Paul Reiser
Sarvggun Sampanna	creator	Balaji Telefilms
Bret Michaels: Life As I Know It	creator	Cris Abrego
Bret Michaels: Life As I Know It	creator	Mark Cronin
Kahoona	creator	Frederick Kohner
Slovenski Top Model	creator	Tyra Banks
Total Drama	creator	Jennifer Pertsch
Total Drama	creator	Tom McGillis
El show de los sueños (Perú): Amigos del alma	creator	Televisa
Hrvatski Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Moment in Peking (2005 TV series)	creator	Zou Jingzhi
Moment in Peking (2005 TV series)	creator	Zhang Yongchen
Moment in Peking (2005 TV series)	creator	Yang Xiaoxiong
Iron Ring (TV series)	creator	Reginald Hudlin
Iron Ring (TV series)	creator	Warrington Hudlin
Iron Ring (TV series)	creator	Campbell McLaren
Thank You For Having Loved Me	creator	Hui-Ling Wang
Wong-Chu	creator	Stan Lee
Wong-Chu	creator	Jack Kirby
Wong-Chu	creator	Don Heck
Trudis Liit	creator	Mars Ravelo
La La Land (TV series)	creator	Marc Wootton
Kape at Balita	creator	GMA Network
From G's to Gents (season 2)	creator	Jamie Foxx
Downfall (game show)	creator	FremantleMedia
Memphis Beat	creator	Joshua Harto
Leland Drummond	creator	Brian Michael Bendis
Leland Drummond	creator	Alex Maleev
Malparida	creator	Adrián Suar
The Hard Times of RJ Berger	creator	Seth Grahame-Smith
Shriker	creator	Howard Mackie
Shriker	creator	Javier Saltares
List of Jiminy Cricket educational serials	creator	Bill Walsh (producer)
List of Jiminy Cricket educational serials	creator	Hal Adelquist
List of Jiminy Cricket educational serials	creator	Walt Disney
Laagi Tujhse Lagan	creator	Playtime Creation
Tomás Manrique	creator	Dago Garcia
Football's Greatest	creator	Pitch International
Rizzoli & Isles	creator	Janet Tamaro
Rizzoli & Isles	creator	Tess Gerritsen
Jackson Avery	creator	Shonda Rhimes
Vietnam's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
April Kepner	creator	Shonda Rhimes
Philip Marlowe (TV series)	creator	Raymond Chandler
Stacy Dolan	creator	Howard Mackie
Stacy Dolan	creator	Javier Saltares
María LaGuerta	creator	Jeff Lindsay (writer)
Angel Batista	creator	Jeff Lindsay (writer)
Gone With the Wine	creator	Vertigo Production
Accused (TV series)	creator	Jimmy McGovern
Bunduki	creator	J. T. Edson
Bunduki  Dawn Drummond-Clayton   1	creator	J. T. Edson
Scorch (TV series)	creator	Allan Katz
Morgan Stark	creator	Don Heck
Morgan Stark	creator	Al Hartley
Snappy Sammy Smoot	creator	Skip Williamson
Vilma!	creator	GMA Network
High Noon Toons	creator	Matt Thompson (animator)
Tere Liye (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Through the Wormhole	creator	Geoffrey Sharp
Marcus Rivers	creator	Sony Computer Entertainment
Scarlet Witch	creator	Stan Lee
Scarlet Witch	creator	Jack Kirby
Jeopardy!	creator	Merv Griffin
Man at the Top (TV series)	creator	John Braine
Australia's Next Top Model, Cycle 6	creator	Tyra Banks
Kokhav Nolad 8	creator	Keshet (TV)
Kokhav Nolad 8	creator	Simon Fuller
Francine Langstrom	creator	Frank Robbins
Francine Langstrom	creator	Neal Adams
Wish Come True	creator	GMA Network
The Borgias (2011 TV series)	creator	Neil Jordan
Moon Girl	creator	Max Gaines
Moon Girl	creator	Gardner Fox
Moon Girl	creator	Sheldon Moldoff
In2ition	creator	Take180
Õnne 13	creator	Astrid Reinla
Õnne 13	creator	Kati Murutar
Õnne 13	creator	Teet Kallas
Parnell Jacobs	creator	Kurt Busiek
Aqualad (Jackson Hyde)	creator	Geoff Johns
Aqualad (Jackson Hyde)	creator	Ivan Reis
Aqualad (Jackson Hyde)	creator	Greg Weisman
Aqualad (Jackson Hyde)	creator	Aqualad
Alma de Hierro	creator	Televisa
Who Wants to Be a Millionaire? (Afghan game show)	creator	Shams
Danz Showdown	creator	GMA Network
El Gran Show (season 1)	creator	América Televisión
Cool It (TV series)	creator	Phil Cool
Cool It (TV series)	creator	Jasper Carrott
Cool It (TV series)	creator	Paul Alexander
Cool It (TV series)	creator	Keith Donnelly
Cool It (TV series)	creator	Barry Faulkner
Ash (Alien)	creator	Dan O'Bannon
Ash (Alien)	creator	Ronald Shusett
Daniel Drumm	creator	Gene Colan
Daniel Drumm	creator	Len Wein
Aquarius (DC Comics)	creator	Dennis O'Neil
Aquarius (DC Comics)	creator	Dick Dillin
Reunited (TV pilot)	creator	Mike Bullen
Kamen Rider OOO	creator	Shotaro Ishinomori
List of characters in the Hunger Games trilogy	creator	Suzanne Collins
List of characters in the Hunger Games trilogy  Peeta Mellark   1	creator	Suzanne Collins
List of characters in the Hunger Games trilogy  Haymitch Abernathy   1	creator	Suzanne Collins
List of characters in the Hunger Games trilogy  Gale Hawthorne   1	creator	Suzanne Collins
List of characters in the Hunger Games trilogy  Primrose Everdeen   1	creator	Suzanne Collins
List of characters in the Hunger Games trilogy  Coriolanus Snow   1	creator	Suzanne Collins
Shivers the Clown	creator	Kevin Kangas
Australia Versus	creator	FremantleMedia Australia
Straight from the Shoulder	creator	Manila Broadcasting Company
The Penthouse Live!	creator	GMA Network
Show & Tell (TV series)	creator	GMA Network
Baltic Robinson	creator	Charlie Parsons
Daylight Robbery (TV series)	creator	Jane Hewland
Daylight Robbery (TV series)	creator	Johanne McAndrew
Daylight Robbery (TV series)	creator	Caleb Ransom
Daylight Robbery (TV series)	creator	Cameron McAllister
Lørdagsredaksjonen	creator	Erik Bye
China's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
The Biggest Loser (Brunei TV series)	creator	NBC
Santo, Sam and Ed's Cup Fever	creator	Working Dog Productions
Identity (TV series)	creator	Ed Whitmore
Mixed Blessings (TV series)	creator	Dick Hills and Sid Green
Inside E Street	creator	AARP
My Generation (talk show)	creator	AARP
The Ultimate Merger	creator	Donald Trump
¿Quién quiere ser millonario? (Venezuela)	creator	David Briggs
¿Quién quiere ser millonario? (Venezuela)	creator	Mike Whitehill
¿Quién quiere ser millonario? (Venezuela)	creator	Steven Knight
List of Jonas L.A. characters	creator	Michael Curtis
List of Jonas L.A. characters	creator	Roger S. H. Schulman
List of Jonas L.A. characters  Joe Jonas   1	creator	Michael Curtis
List of Jonas L.A. characters  Joe Jonas   1	creator	Roger S. H. Schulman
The Wedsworth-Townsend Act	creator	Harold Jack Bloom
The Bad Girls Club (season 3)	creator	Jonathan Murray
The Bad Girls Club (season 2)	creator	Jonathan Murray
Tyrone Cash	creator	Mark Millar
Tyrone Cash	creator	Leinil Francis Yu
Top Model. Zostań modelką	creator	Tyra Banks
Oh Happy Band!	creator	Jeremy Lloyd
Oh Happy Band!	creator	David Croft (TV producer)
Dishayen	creator	Ila Bedi Dutta
Dishayen	creator	Minakshi Gupta
Next Top Model (Greece), Cycle 2	creator	Tyra Banks
Yeh zindagi hai	creator	JJS Production House
Zorba (comics)	creator	Marv Wolfman
Zorba (comics)	creator	Joe Sinnot
Zorba (comics)	creator	John Buscema
Samson en Gert (TV series)	creator	Hans Bourlon
Samson en Gert (TV series)	creator	Danny Verbiest
Samson en Gert (TV series)	creator	Gert Verhulst
Jake & Blake	creator	Cris Morena
La Niñera (Argentine TV Series)	creator	Fran Drescher
La Niñera (Argentine TV Series)	creator	Peter Marc Jacobson
La Nany	creator	MEGA (Chilean TV channel)
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Cris Abrego
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Mark Cronin
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Chad Ochocinco
The Drunk and On Drugs Happy Fun Time Hour	creator	Robb Wells
The Drunk and On Drugs Happy Fun Time Hour	creator	John Paul Tremblay
The Drunk and On Drugs Happy Fun Time Hour	creator	Mike Smith (actor)
My Fair Nanny (Russian TV series)	creator	Fran Drescher
My Fair Nanny (Russian TV series)	creator	Peter Marc Jacobson
Quizmania	creator	Charles Thomas
Quizmania	creator	Debbie King
Quizmania	creator	Simone Thorogood
The Last Airbender: Legend of Korra	creator	Michael Dante DiMartino
The Last Airbender: Legend of Korra	creator	Bryan Konietzko
The End of Obrenović Dynasty	creator	Milovan Vitezović
PGA Tour on ESPN	creator	ESPN (United States)
New Zealand's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Shake It Up (TV series)	creator	Chris Thompson (TV producer)
Maria (Twelfth Night)	creator	William Shakespeare
IPW Ignition	creator	Impact Pro Wrestling
Cinema Insomnia	creator	Mr. Lobo
Push (TV series)	creator	Mark B. Perry
Push (TV series)	creator	Andy Morahan
Push (TV series)	creator	Laura Gregory
Push (TV series)	creator	Nicholas Martin
Mrs. & Mr. Sharma Allahabadwale	creator	Starex Entertainment
Just Cause (TV series)	creator	Gail Morgan Hickman
Money Hungry	creator	Cris Abrego
Money Hungry	creator	Ellen Rakieten
The Challenge: Cutthroat	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Cutthroat	creator	Jonathan Murray
Spenser (TV films)	creator	Robert B. Parker
Súbete A Mi Moto	creator	Veronica Suarez
Súbete A Mi Moto	creator	Eric Vonn
Qual é o Seu Talento?	creator	Silvio Santos
¿Quién quiere ser millonario? (El Salvador)	creator	2waytraffic
The Force (Channel 4 television series)	creator	Oxford Film and Television
The Force (Channel 4 television series)	creator	Patrick Forbes (director)
Offspring (TV series)	creator	Debra Oswald
King of Baking, Kim Takgu	creator	Korean Broadcasting System
The Marilyn Denis Show	creator	Marilyn Denis
Battlestar Galactica: Blood & Chrome	creator	Michael Taylor (screenwriter)
Battlestar Galactica: Blood & Chrome	creator	David Eick
China's Got Talent	creator	Simon Cowell
55 North Maple	creator	Elsa Franklin
A Is For Aardvark	creator	Lister Sinclair
Kristine (TV series)	creator	Babes Cajayon
Ojo Por Ojo	creator	Gustavo Bolivar
Franklin & Bash	creator	Kevin Falls
Macedonian Idol	creator	Simon Fuller
The Talk (U.S. TV series)	creator	Sara Gilbert
Janu the Jungle Boy	creator	Ed Smalle
Busão do Brasil	creator	Endemol
This Is Not My Life	creator	Stereophonic sound
MetaJets	creator	Peter M. Lenkov
Driven Crazy	creator	Paul Jennings (Australian author)
Mad (TV series)	creator	Kevin Shinick
Coffee House (TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
Como En El Cine	creator	Veronica Suarez
Como En El Cine	creator	Eric Vonn
Terriers (TV series)	creator	Ted Griffin
Scrappers	creator	Andy Weiss
Scrappers	creator	Michael Weiss (filmmaker)
I Dreamed a Dream: The Susan Boyle Story	creator	Simon Cowell
HeartBeat (U.S. TV series)	creator	Sara Davidson
Entre el Amor y el Deseo	creator	Rede Globo
Grandma's House	creator	Simon Amstell
On the Mat	creator	Steve Rickard
Expeditie Robinson 2010	creator	Charlie Parsons
The Girls Next Door: The Bunny House	creator	Kevin Burns
He's the Mayor	creator	Winston Moss
Pete versus Life	creator	George Jeffreys, 1st Baron Jeffreys
Hipertensão	creator	Endemol
Hipertensão (season 1)	creator	Endemol
Big Lake (TV series)	creator	Lewis Morton
Big Lake (TV series)	creator	Adam McKay
Big Lake (TV series)	creator	Will Ferrell
Hipertensão (season 2)	creator	Endemol
The Bad Girls Club (season 1)	creator	Jonathan Murray
Undercover Boss (U.S. TV series)	creator	Stephen Lambert (media executive)
R.L. Stine's The Haunting Hour	creator	R. L. Stine
Lokomoko U	creator	Associated Broadcasting Company
Everybody Hapi	creator	Associated Broadcasting Company
My Darling Aswang	creator	Associated Broadcasting Company
J8ded	creator	Nikki (singer)
Roger & Val Have Just Got In	creator	Dawn French
Eastbound & Down	creator	Ben Best (actor)
Eastbound & Down	creator	Jody Hill
Eastbound & Down	creator	Danny McBride (actor)
Forever Young (TV series)	creator	Katalyst Media
Hélène et les Garçons	creator	Jean-François Porry
Por Um Fio	creator	Reveille Productions
Eesti talent	creator	Simon Cowell
Comedy Ka Daily Soap	creator	Optimystix
Nikad izvini	creator	Srđan Češić
Dan Vs.	creator	Dan Mandel
Dan Vs.	creator	Chris Pearson
I Love Money (season 4)	creator	Cris Abrego
I Love Money (season 4)	creator	Mark Cronin
Aarti Party	creator	Food Network
Naomi Campbell (Skins character)	creator	Bryan Elsley
Naomi Campbell (Skins character)	creator	Jamie Brittain
Satyabati (character)	creator	Sharadindu Bandyopadhyay
Elmer the Great Dane	creator	Walter Lantz Productions
I en annan del av Köping	creator	Filip Hammar
America's Next Top Model, Cycle 15	creator	Tyra Banks
Mongo Wrestling Alliance	creator	Tommy Blacha
Growing Up Twisted	creator	Dee Snider
No Regrets (TV series)	creator	Lee Tim-Shing
Playgirl (TV series)	creator	Hirokazu Takemoto
Pyaar Kii Ye Ek Kahaani	creator	Balaji Telefilms
Ang Yaman ni Lola	creator	GMA Network
Albanians Got Talent	creator	Simon Cowell
One of a Kind (1950s TV series)	creator	Bernard Slade
Ranczo (TV series)	creator	Wojciech Adamczyk
Vexed (TV series)	creator	Howard Overman
The Main Chance	creator	John Malcom
The Main Chance	creator	Edmund Ward
Tower Prep	creator	Paul Dini
Wydarzenia	creator	Tomasz Lis
Korea's Next Top Model	creator	Tyra Banks
A Rider's Story	creator	EquestrianLife
Kampung Boy (TV series)	creator	Lat
Totally Tracked Down	creator	Marshall Jay Kaplan
Jade (El Clon)	creator	Glória Perez
Lucas Ferrer (El Clon)	creator	Glória Perez
Osvaldo Daniel	creator	Glória Perez
The Increasingly Poor Decisions of Todd Margaret	creator	Shaun Pye
Beyond Survival	creator	Les Stroud
JJ (Skins character)	creator	Bryan Elsley
JJ (Skins character)	creator	Jamie Brittain
Dance Your Ass Off (season 1)	creator	Kate Rigg
Dance Your Ass Off (season 1)	creator	SallyAnn Salsano
Dance Your Ass Off (season 1)	creator	Lisa Ann Walter
Dance Your Ass Off (season 2)	creator	Kate Rigg
Dance Your Ass Off (season 2)	creator	SallyAnn Salsano
Dance Your Ass Off (season 2)	creator	Lisa Ann Walter
Happy Camp (variety show)	creator	Ouyang Changlin
Peter Lattimer	creator	Jane Espenson
Time Express	creator	Ivan Goff
Time Express	creator	Ben Roberts (writer)
An Idiot Abroad	creator	Ricky Gervais
Best Laid Plans (sitcom)	creator	Joshua Sikora
Best Laid Plans (sitcom)	creator	Jesse GrothOlson
Best Laid Plans (sitcom)	creator	Chris Hartwell
Best Laid Plans (sitcom)	creator	Kevin Christensen
Best Laid Plans (sitcom)	creator	Anthony Parisi
Al-Gama'a (TV series)	creator	Wahid Hamid
Al-Gama'a (TV series)	creator	Mohammad Yasin
Bantatay	creator	GMA Network
The King Is Dead (TV series)	creator	Simon Bird
Real and Chance: The Legend Hunters	creator	Cris Abrego
Real and Chance: The Legend Hunters	creator	Mark Cronin
Miss Jones and Son	creator	Richard Waring (writer)
The Fast Show	creator	Paul Whitehouse
The Fast Show	creator	Charlie Higson
Ball Four (TV series)	creator	Jim Bouton
Ball Four (TV series)	creator	Marvin Kitman
Michelle Tanner	creator	Jeff Franklin
Mira Quien Baila (U.S.)	creator	Univision
Him & Her (TV series)	creator	Stefan Golaszewski
Sam Evans	creator	Ryan Murphy (writer)
Sam Evans	creator	Brad Falchuk
Sam Evans	creator	Ian Brennan (writer)
Beauty Queen (Philippine TV show)	creator	GMA Network
America's Court with Judge Ross	creator	Entertainers with Byron Allen
The Real World: Las Vegas (2011)	creator	Bunim/Murray Productions
Sous le signe du lion	creator	Françoise Loranger
Viewpoint (Philippine TV series)	creator	GMA Network
Las Vegas Jailhouse	creator	John Langley
Las Vegas Jailhouse	creator	Morgan Langley
Roberta Quimby	creator	Beverly Cleary
Maryoku Yummy	creator	Brian Williams
Snakes and Ladders (TV series)	creator	Wayne Grigsby
Comedy Circus Ka Jadoo	creator	Optimystix
Jodie Dallas	creator	Susan Harris
Benelux' Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Bowler (TV series)	creator	Esmonde and Larbey
Bowler (TV series)	creator	Esmonde and Larbey
Portlandia (TV series)	creator	Fred Armisen
Portlandia (TV series)	creator	Carrie Brownstein
The Seven Stupidest Things to Escape From	creator	Jonathan Goodwin (escapologist)
Asar Talo Lahat Panalo!	creator	GMA Network
Kaali- Ek Agnipariksha	creator	Mrinal Jha
Karma (TV series)	creator	Balaji Telefilms
Hell on Wheels (TV series)	creator	Tony Gayton
Camelot (TV series)	creator	Chris Chibnall
Camelot (TV series)	creator	Michael Hirst (writer)
Star Wolf (TV series)	creator	Tsuburaya Productions
T.U.F.F. Puppy	creator	Butch Hartman
Fourways Farm	creator	Chris Ellis
Downton Abbey	creator	Julian Fellowes
The Life and Times of Eddie Roberts	creator	Ann Marcus
Mrs. Dorothy Quimby	creator	Beverly Cleary
That's Tough	creator	Adam Cohen
Sophia "Chat" Sanduval	creator	Matteo Lolli (penciler)
The X Factor (New Zealand)	creator	Simon Cowell
Paul Temple (TV series)	creator	Francis Durbridge
Power Rangers Samurai	creator	Haim Saban
Power Rangers Samurai	creator	Toei Company
C/o Segemyhr	creator	Gustav Boman
C/o Segemyhr	creator	Kjell Sundvall
C/o Segemyhr	creator	Christjan Wegner
C/o Segemyhr	creator	Paal Wesenlund
Denmark's Next Top Model, Cycle 4	creator	Tyra Banks
Ntoltse Vita	creator	Alexandros Rigas
Ntoltse Vita	creator	Lefteris Papapetrou
World of Jenks	creator	Andrew Jenks
Haymitch Abernathy	creator	Suzanne Collins
Escape from Scorpion Island (Series 5)	creator	CBBC
Ti Psyhi Tha Paradoseis Mori?	creator	Alexandros Rigas
Ti Psyhi Tha Paradoseis Mori?	creator	Dimitris Apostolou
Benidorm Bastards	creator	Tim Van Aelst
Do the Right Thing (TV series)	creator	Philip Kamff
In the Arena	creator	Eliot Spitzer
In the Arena	creator	Kathleen Parker
MasterChef India	creator	FremantleMedia
The Secrets of Scientology	creator	Panorama (TV series)
Brittany Pierce	creator	Ryan Murphy (writer)
Brittany Pierce	creator	Brad Falchuk
Brittany Pierce	creator	Ian Brennan (writer)
Reel Love	creator	GMA Network
Undercover Boss (UK TV series)	creator	Stephen Lambert (media executive)
Penguin Island (TV series)	creator	Sally Ingleton
List of characters in the Planet of the Apes films	creator	Paul Dehn
List of characters in the Planet of the Apes films  Caesar   1	creator	Amanda Silver
List of characters in the Planet of the Apes films  Caesar   1	creator	Rick Jaffa
Undercover Boss Australia	creator	Stephen Lambert (media executive)
Brivido Giallo	creator	Lamberto Bava
Brivido Giallo	creator	Massimo Manasse
Brivido Giallo	creator	Marco Grillo Spina
Miss Patriot	creator	Otto Binder
Miss Patriot	creator	Al Gabriele
Soul Quest Overdrive	creator	Dave Willis
Soul Quest Overdrive	creator	Matt Maiellaro
Star Power (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Hrvatski Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Mel B: It's a Scary World	creator	Melanie Brown
Spit It Out (TV series)	creator	Seven Network
Iba-Balita	creator	ABS–CBN Corporation
Iba-Balita	creator	Studio 23
Danni Lowinski	creator	Marc Terjung
Danni Lowinski	creator	Benedikt Gollhardt
Kitani Mohabbat Hai Season 2	creator	Balaji Telefilms
School Pride	creator	Cheryl Hines
Glory Daze (TV series)	creator	Walt Becker
Kourtney and Kim Take New York	creator	Ryan Seacrest
Isidoro Cañones	creator	Dante Quinterno
Maryada: Lekin Kab Tak?	creator	DJ's A Creative Unit
Nick Swardson's Pretend Time	creator	Nick Swardson
Nick Swardson's Pretend Time	creator	Tom Gianas
Shameless (U.S. TV series)	creator	Paul Abbott
Thorne (TV series)	creator	Mark Billingham
Thorne (TV series)	creator	David Morrissey
Bitter Coffee (Iranian video series)	creator	Mehran Modiri
LOOK: The Series	creator	Adam Rifkin
Soy tu fan	creator	Dolores Fonzi
The Ultimate Fighter: Team Lesnar vs. Team dos Santos	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Lesnar vs. Team dos Santos	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Lesnar vs. Team dos Santos	creator	Dana White
War and Remembrance (TV miniseries)	creator	Herman Wouk
Cartoon-o-phobia	creator	Zulkiflee Anwar Haque
Amelia Shepherd	creator	Shonda Rhimes
X-Factor (Armenia)	creator	Simon Cowell
Sasha Hammer	creator	Matt Fraction
Sasha Hammer	creator	Barry Kitson
Aquagirl (Lorena Marquez)	creator	Will Pfeifer
Aquagirl (Lorena Marquez)	creator	Patrick Gleason (artist)
My Little Transformer	creator	Hasbro
Juanita Banana	creator	Pablo S. Gomez
Skating with the Stars	creator	BBC Worldwide
Rick Mercer Report	creator	Rick Mercer
Rick Mercer Report	creator	Rick Mercer#Personal life
Safe Harbor (TV series)	creator	Brenda Hampton
Carland Cross (character)	creator	Michel Oleffe
Ühikarotid	creator	Martin Algus
Playful Kiss	creator	Kaoru Tada
Patrol ng Pilipino	creator	ABS–CBN Corporation
Pen Talar	creator	Sion Eirian
Pen Talar	creator	Ed Thomas
Aksyon JournalisMO	creator	Associated Broadcasting Company
Gale Hawthorne	creator	Suzanne Collins
Sapul sa Singko	creator	Associated Broadcasting Company
Wil Time Bigtime	creator	Associated Broadcasting Company
Wil Time Bigtime	creator	Willie Revillame
Matti Ki Banno	creator	Hema Malini Media Entertainment
Bailando por un Sueño: Segundo Campeonato Mundial de Baile	creator	Televisa
Alagang Kapatid	creator	Associated Broadcasting Company
Tutok Tulfo	creator	Associated Broadcasting Company
Sarah Jane's Alien Files	creator	Russell T Davies
How (TV series)	creator	Jack Hargreaves
Midnight Blue (TV series)	creator	Al Goldstein
Friday Night Dinner	creator	Robert Popper
Doctor Mateo	creator	Dominic Minghella
Sungkyunkwan Scandal	creator	Korean Broadcasting System
Alabang Girls	creator	Associated Broadcasting Company
17 Bernard Club	creator	Associated Broadcasting Company
Kate en Boogie	creator	GMA Network
Haybol Rambol	creator	GMA Network
Vietnam's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Gilgamesh the immortal	creator	Lucho Olivera
Muodin huipulle (season 1)	creator	Eli Holzman
Muodin huipulle (season 2)	creator	Eli Holzman
Borgia (TV series)	creator	Tom Fontana
Sarap TV	creator	Viva Television
Sarap TV	creator	ABS–CBN Corporation
News At Seven-Thirty	creator	TVB News
Take Two with Phineas and Ferb	creator	Dan Povenmire
Take Two with Phineas and Ferb	creator	Jeff "Swampy" Marsh
A Praça é Nossa	creator	Manuel de Nóbrega
Tron: Uprising	creator	Steven Lisberger
Tron: Uprising	creator	Bonnie MacBird
Odd Jobs (TV series)	creator	J. J. Abrams
The Chief (UK television series)	creator	Jeffrey Caine
Rake (TV series)	creator	Richard Roxburgh
My Driver Sweet Lover	creator	Associated Broadcasting Company
Balitaang Tapat	creator	Associated Broadcasting Company
Kelsey Nixon	creator	Cooking Channel
Un Amor de Película	creator	Eric Vonn
George Jetson	creator	William Hanna
All About Adam (TV series)	creator	Julius Roden
Skins (2011 TV series)	creator	Bryan Elsley
Skins (2011 TV series)	creator	Jamie Brittain
HaMisrad	creator	Ricky Gervais
HaMisrad	creator	Stephen Merchant
Poland's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Zevo-3	creator	John Massé
Public Atorni	creator	Associated Broadcasting Company
Outcasts (TV series)	creator	Ben Richards (writer)
El Gran Show: Reyes del Show	creator	América Televisión
Tyranny (TV series)	creator	John Beck Hofmann
Jenny Jeffers	creator	R. L. Stine
RuPaul's Drag Race (season 3)	creator	RuPaul
Galema, Ang Anak ni Zuma	creator	Jim Fernandez
Hard to Be Me	creator	Edward Robert Bach
Any Human Heart (TV series)	creator	William Boyd (writer)
The Indian Doctor	creator	Deep Sehgal
Project Runway Latin America	creator	Eli Holzman
Frannie's Turn	creator	Chuck Lorre
Factor X (Chile)	creator	Simon Cowell
Kyodai Ken Byclosser	creator	Shotaro Ishinomori
The Voice of Holland	creator	John de Mol
Medea (The Icemark Chronicles)	creator	Stuart Hill (author)
Stephanie Tanner (Full House)	creator	Jeff Franklin
Dead Fantasy	creator	Monty Oum
Kopi Kade	creator	Thevis Guruge
Miyamoto Usagi	creator	Stan Sakai
Unforgiven (TV series)	creator	Sally Wainwright
X Factor (Poland)	creator	Simon Cowell
One West Waikiki	creator	Glen A. Larson
Rick Grimes	creator	Robert Kirkman
Rick Grimes	creator	Tony Moore (artist)
Luc Deveraux	creator	Dean Devlin
Korea's Next Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Enlightened (TV series)	creator	Mike White (scriptwriter)
Breaking In (TV series)	creator	Adam F. Goldberg
Breaking In (TV series)	creator	Seth Gordon
A.N.T. Farm	creator	Dan Signer
Bolshaya raznitsa	creator	Alexandr Tsekalo
Bolshaya raznitsa	creator	Ruslan Sorokin
Slovenski Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Sheldon Wallace	creator	Shonda Rhimes
Distant War	creator	Jeremy Isaacs
Puso ng Pasko: Artista Challenge	creator	GMA Network
Emily Howard (Little Britain)	creator	David Walliams
Emily Howard (Little Britain)	creator	Matt Lucas
Kaizoku Sentai Gokaiger	creator	Toei Company
Kaizoku Sentai Gokaiger	creator	Shotaro Ishinomori
Frankie Boyle's Tramadol Nights	creator	Frankie Boyle
Nigerian Idol	creator	Simon Fuller
Come Fly with Me (2010 TV series)	creator	Matt Lucas
Come Fly with Me (2010 TV series)	creator	David Walliams
Doorways	creator	George R. R. Martin
Krusada (TV series)	creator	ABS–CBN Corporation
Penn & Teller: Fool Us	creator	Penn Jillette
Penn & Teller: Fool Us	creator	Teller (entertainer)
Krishnaben Khakhrawala	creator	Neela Telefilms
The Jungle Book (TV series)	creator	Rudyard Kipling
The Price Is Right (Philippine game show)	creator	Bob Stewart (television producer)
Sapnon Se Bhare Naina	creator	Shakuntalam Telefilms
Mrs. Brown's Boys	creator	Brendan O'Carroll
Danny (TV series)	creator	Daniel Stern (actor)
Piers Morgan Tonight	creator	Piers Morgan
Red King (Marvel Comics)	creator	Greg Pak
Red King (Marvel Comics)	creator	Carlo Pagulayan
The Morgana Show	creator	Morgana Robinson
News Bites	creator	ABS–CBN Corporation
News Bites	creator	Studio 23
Bubble Up Video	creator	Ali Tim
Miss Indonesia Earth	creator	Yayasan Putri Bumi Indonesia
CHAOS (TV series)	creator	Tom Spezialy
Music Room (TV series)	creator	John La Bouchardière
Mornings @ ANC	creator	ABS–CBN Corporation
Mornings @ ANC	creator	ABS-CBN News Channel
Ghahve-ye Talkh	creator	Mehran Modiri
NTSF:SD:SUV::	creator	Paul Scheer
Falling Skies	creator	Robert Rodat
Toy Story Treats	creator	John Lasseter
Newsbeat (Irish TV series)	creator	Raidió Teilifís Éireann
Poranek TVN24	creator	TVN24
The Bad Girls Club (season 7)	creator	Jonathan Murray
Super City (TV series)	creator	Madeleine Sami
Tennis on CBS	creator	CBS Sports
Mario Lopez: Saved By the Baby	creator	Cris Abrego
Mario Lopez: Saved By the Baby	creator	Mark Cronin
Tennis on NBC	creator	NBC Sports
Love Games: Bad Girls Need Love Too (season 1)	creator	Jonathan Murray
Forget Me Not Farm	creator	Celia Bonner
Jake and the Never Land Pirates	creator	Bobs Gannaway
Zor Ka Jhatka: Total Wipeout	creator	Endemol
Lights Out (2011 TV series)	creator	Justin Zackham
Husbands, Wives & Lovers	creator	Joan Rivers
Dzień Na Żywo	creator	TVN24
Australia's Next Top Model, Cycle 7	creator	Tyra Banks
Wild Kratts	creator	Martin Kratt
Wild Kratts	creator	Chris Kratt
Almost Naked Animals	creator	Noah Z. Jones
Little Charley Bear	creator	Daniel Pickering
Åpen Post	creator	Harald Eia
Åpen Post	creator	Bård Tufte Johansen
Lille Lørdag	creator	Harald Eia
Lille Lørdag	creator	Bård Tufte Johansen
Pass Time	creator	Rich Christensen
Your OWN Show: Oprah's Search for the Next TV Star	creator	Oprah Winfrey
Austria's Next Topmodel, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Four Corners (US TV series)	creator	David Jacobs (writer)
List of The Producers characters	creator	Mel Brooks
List of The Producers characters  Leo Bloom   1	creator	Mel Brooks
List of The Producers characters  Ulla   1	creator	Mel Brooks
List of The Producers characters  Roger De Bris   1	creator	Mel Brooks
List of The Producers characters  Carmen Ghia   1	creator	Mel Brooks
List of The Producers characters  Franz Liebkind   1	creator	Mel Brooks
TV3 News at 5.30	creator	TV3 News
Next Top Model (Romania)	creator	Tyra Banks
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Charlie Bucket   1	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Veruca Salt   1	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Mike Teavee   1	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Violet Beauregarde   1	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Augustus Gloop   1	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Arthur Slugworth   1	creator	Roald Dahl
List of characters in Charlie and the Chocolate Factory  Prince Pondicherry   1	creator	Roald Dahl
Pajama Party (TV series)	creator	Katie Puckrik
Hallo K3 (TV series)	creator	Gert Verhulst
Rachel Bradley	creator	Mike Bullen
Fast and Loose (2011 TV series)	creator	Dan Patterson
La Teacher de Inglés	creator	Dago García
Charlie's Angels (2011 TV series)	creator	Ivan Goff
Charlie's Angels (2011 TV series)	creator	Ben Roberts (writer)
Adventures on Orsum Island	creator	David Lane (director)
Adventures on Orsum Island	creator	David Mitton
Arrakhat	creator	Chuck Dixon
Flying Wild Alaska	creator	Discovery Channel
Solstice (comics)	creator	J. T. Krul
Solstice (comics)	creator	Nicola Scott
Austin & Ally	creator	Kevin Kopelow and Heath Seifert
Javelynn (comics)	creator	Chuck Dixon
Javelynn (comics)	creator	Scott Kolins
Dateline Philippines	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
The Ricky Gervais Show (animated series)	creator	Ricky Gervais
The Ricky Gervais Show (animated series)	creator	Stephen Merchant
The Ricky Gervais Show (animated series)	creator	Karl Pilkington
Omerta television series	creator	Luc Dionne
Laid (TV series)	creator	Marieke Hardy
Cloudstreet (TV series)	creator	Tim Winton
Amaya (TV series)	creator	Suzette Doctolero
The Problem Solverz	creator	The Problem Solverz
Albania's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Atom (Ryan Choi)	creator	Gail Simone
Atom (Ryan Choi)	creator	Grant Morrison
Dance India Dance Doubles	creator	UTV Software Communications
Tennis on USA	creator	USA Network#Sports
Fifty Fifty (game show)	creator	2waytraffic
OK! TV	creator	OK!
OK! TV	creator	Channel 5 (UK)
Portugal Tem Talento	creator	Simon Cowell
The Glee Project	creator	Ryan Murphy (writer)
Crimebuster (Boy Comics)	creator	Charles Biro
Crimebuster (Boy Comics)	creator	Bob Wood (comics)
Vuelo secreto	creator	Juan Manuel Cáceres
Tekkōki Mikazuki	creator	Keita Amemiya
Good Game: Spawn Point	creator	Janet Carr
Teater Paradižnik	creator	Branko Đurić
Superkatt	creator	Aka
Out There with Melissa DiMarco	creator	Melissa DiMarco
Lauren Zizes	creator	Ryan Murphy (writer)
Lauren Zizes	creator	Brad Falchuk
Lauren Zizes	creator	Ian Brennan (writer)
Stefon	creator	Bill Hader
Stefon	creator	John Mulaney
Halad sa Kampamilya (ABS-CBN)	creator	DYCB-TV
Herederos de una venganza	creator	Adrián Suar
Babaeng Hampaslupa	creator	Associated Broadcasting Company
Jubilee Comedy Circus	creator	Optimystix
Usta usta	creator	Mike Bullen
List of Luther characters	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Alice Morgan   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Justin Ripley   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Mark North   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Martin Schenk   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Erin Gray   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Ian Reed   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Zoe Luther   1	creator	Neil Cross
List of Luther characters  Rose Teller   1	creator	Neil Cross
Tonight with Vincent Browne	creator	TV3 (Ireland)
Mi Corazón Insiste… en Lola Volcán	creator	Julio Jimenez (writer)
Working Class (TV series)	creator	Jill Cargerman
Hope Pezzini	creator	Ron Marz
Wife Bina Life	creator	BBC Worldwide Productions India
Matty (Skins)	creator	Bryan Elsley
Matty (Skins)	creator	Jamie Brittain
Hand of the Dragon	creator	Ed Fedory
Cougar (Atlas Comics)	creator	Stephen Mitchell
Becoming Human	creator	Toby Whithouse
Romuald the Reindeer	creator	Robin Lyons
Romuald the Reindeer	creator	Andrew Offiler
Mrs. Tendulkar	creator	Hats Off Productions
Wild Britain with Ray Mears	creator	Ray Mears
Vietnam's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Demon Hunter (comics)	creator	David Anthony Kraft
Demon Hunter (comics)	creator	Rich Buckler
Next Top Model (Romania), Cycle 1	creator	Tyra Banks
Black Musketeers (comics)	creator	Jack Kirby
America's Next Top Model, Cycle 16	creator	Tyra Banks
Love Games: Bad Girls Need Love Too (season 2)	creator	Jonathan Murray
Drew Carey's Improv-A-Ganza	creator	Drew Carey
Phantom Rider (Jaime Slade)	creator	Jim McCann (writer)
Phantom Rider (Jaime Slade)	creator	David Lopez (artist)
State of Georgia (TV series)	creator	Jeff Greenstein
State of Georgia (TV series)	creator	Jennifer Weiner
Don of the Dead	creator	Fred Van Lente
Don of the Dead	creator	Jefte Palo
Surabhi (TV series)	creator	Siddharth Kak
The George Wendt Show	creator	Lew Schneider
The George Wendt Show	creator	Peter Tolan
John Ross Ewing III	creator	David Jacobs (writer)
Tamara Fox	creator	John Francis Moore
Tamara Fox	creator	Ramon Bachs
Margene Heffman	creator	Mark V. Olsen
Switched at Birth (TV series)	creator	Lizzy Weiss
Norway's Next Top Model, Cycle 7	creator	Tyra Banks
Go Fish (TV series)	creator	Pam Brady
Go Fish (TV series)	creator	Adam Herz
The Shadow Line (TV series)	creator	Hugo Blick
Lucidity The Web Saga	creator	Universe
Blackwulf	creator	Glenn Herdling
Blackwulf	creator	Angel Medina
After Lately	creator	Chelsea Handler
Dallas (2012 TV series)	creator	David Jacobs (writer)
Junior MasterChef Pinoy Edition	creator	Franc Roddam
List of The Powerpuff Girls villains	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  Fuzzy Lumpkins   1	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  Him   1	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  Princess Morbucks   1	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  The Gangreen Gang   1	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  The Amoeba Boys   1	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  edusa   1	creator	Craig McCracken
List of The Powerpuff Girls villains  The Rowdyruff Boys   1	creator	Craig McCracken
Charice: Home for Valentine's	creator	GMA Network
Super islaw	creator	J. Erastheo Navoa
The New Adventures of Old Christine	creator	Kari Lizer
Ken and Deirdre's Bedtime Stories	creator	Phil Collinson
Get Some In!	creator	Esmonde and Larbey
Get Some In!	creator	Esmonde and Larbey
Destroyer (Keen Marlow)	creator	Stan Lee
All Star K!	creator	GMA Network
Paulie Provenzano (comics)	creator	Scott Lobdell
Paulie Provenzano (comics)	creator	Salvador Larroca
Smash (TV series)	creator	Theresa Rebeck
Vermin (comics)	creator	J. M. DeMatteis
Vermin (comics)	creator	Mike Zeck
Pat & Mat	creator	Lubomír Beneš
Pat & Mat	creator	Vladimír Jiránek
Characters of Murdoch Mysteries	creator	Maureen Jennings
Characters of Murdoch Mysteries  Thomas Brackenreid   1	creator	Maureen Jennings
Characters of Murdoch Mysteries  Julia Ogden   1	creator	Maureen Jennings
Characters of Murdoch Mysteries  George Crabtree   1	creator	Maureen Jennings
Susie Carmichael	creator	Klasky Csupo
The Brotherhood of Poland, New Hampshire	creator	David E. Kelley
Sharky & George	creator	Michael Haillard
Sharky & George	creator	Patrick Regnard
Mr. Scarlet	creator	Jack Kirby
MODOK	creator	Jack Kirby
MODOK	creator	Stan Lee
Richie Rich (1996 TV series)	creator	Warren Kremer
Derrial Book	creator	Joss Whedon
Once Upon a Time... Man	creator	Albert Barillé
Phil and Lil DeVille	creator	Klasky Csupo
Starfire (DC Comics)	creator	David Michelinie
Starfire (DC Comics)	creator	Mike Vosburg
Horned King	creator	Lloyd Alexander
Spider-Man Unlimited	creator	Stan Lee
Spider-Man Unlimited	creator	Steve Ditko
ASAP (variety show)	creator	ABS–CBN Corporation
Beast Boy	creator	Arnold Drake
Beast Boy	creator	Bob Brown (comics)
Johnny Fontane	creator	Mario Puzo
Ned & Stacey	creator	Michael J. Weithorn
Tomar-Re	creator	John Broome (writer)
Tomar-Re	creator	Gil Kane
Llyron	creator	Glenn Herdling
Llyron	creator	Geof Isherwood
S.W.A.T. (TV series)	creator	Robert Hamner
S.W.A.T. (TV series)	creator	List of Hollyoaks characters (1995–96)#Lee Stanley
Get a Life (TV series)	creator	Chris Elliott
Get a Life (TV series)	creator	Adam Resnick
Get a Life (TV series)	creator	David Mirkin
Okresní přebor	creator	Jan Prušinovský
Bedlam (TV series)	creator	Neil Jones (screenwriter)
Bedlam (TV series)	creator	David Allison
Bedlam (TV series)	creator	Chris Parker
Lloyd in Space	creator	Joe Ansolabehere
Lloyd in Space	creator	Paul Germain
Dead Girl	creator	Peter Milligan
Dead Girl	creator	Mike Allred
Blue Devil	creator	Dan Mishkin
Blue Devil	creator	Paris Cullins
Maximillian Arturo	creator	Tracy Tormé
Maximillian Arturo	creator	Robert K. Weiss
I Am Weasel	creator	David Feiss
World Shut Your Mouth (TV series)	creator	Dom Joly
Jesse Chambers	creator	Len Strazewski
Jesse Chambers	creator	Mike Parobeck
Hector Hall	creator	Roy Thomas
Hector Hall	creator	Jerry Ordway
Dragon Age: Redemption	creator	Felicia Day
Saladused	creator	Tuuli Roosma
Bless This House (US TV series)	creator	Bruce Helford
Housos	creator	Paul Fenech
Everyday Elegance	creator	Colin Cowie
Ashley Seaver	creator	Edward Allen Bernero
List of Victorious characters  Cat Valentine   1	creator	Dan Schneider (TV producer)
Good Advice (TV series)	creator	Norma Safford Vela
X Factor Indonesia	creator	Simon Cowell
Kill Arman	creator	Tuukka Tiensuu
Kill Arman	creator	Arman Alizad
Chief Parker	creator	Alvin Schwartz (author)
Chief Parker	creator	Curt Swan
Barney Barton	creator	Roy Thomas
Barney Barton	creator	Gene Colan
Ang Utol Kong Hoodlum	creator	Associated Broadcasting Company
Dresscode (TV series)	creator	Vera Olsson
Dresscode (TV series)	creator	Arman Alizad
Dresscode (TV series)	creator	Tuukka Tiensuu
Yahşi Cazibe	creator	Gani Müjde
State of the Nation with Jessica Soho	creator	GMA Network, Inc.
Martha Masters (House)	creator	David Shore
Silk (TV series)	creator	Peter Moffat
Bible Ki Kahaniya	creator	Appachan
Andar ng mga Balita (TV newscast)	creator	Associated Broadcasting Company
Suits (TV series)	creator	Aaron Korsh
Magic Palayok	creator	GMA Network
My Lover, My Wife	creator	GMA Network
X Factor (India)	creator	Simon Cowell
The Voice (U.S. TV series)	creator	John de Mol
Iba-Balita Ngayon	creator	ABS–CBN Corporation
Iba-Balita Ngayon	creator	Studio 23
Survivor Greece	creator	Charlie Parsons
The Lying Game	creator	Sara Shepard
The Nine Lives of Chloe King	creator	Elizabeth J. Braswell
List of Sharpe series characters	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Lucille Castineau, nee Lassan novels , Lucille Cas  1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Pierre Ducos   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Joseph Ford   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  William Frederickson   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Jane Gibbons   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Bartholomew Girdwood   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Daniel Hagman   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Obadiah Hakeswill   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Patrick Harper   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Harris   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Michael Hogan   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Robert Knowles   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Josefina LaCosta   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  William Lawford   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Thomas Leroy   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Teresa Moreno   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Charles Morris   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Nairn   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Harry Price   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  John Rossendale   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Henry Simmerson   1	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters  Jorge Vincente   1	creator	Bernard Cornwell
Nightrunner (comics)	creator	David Hine
Bobcat (comics)	creator	Tom DeFalco
Bobcat (comics)	creator	Mark Bright
The Ultimate Fighter: Team Bisping vs. Team Miller	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Bisping vs. Team Miller	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Bisping vs. Team Miller	creator	Dana White
The Amazing World of Gumball	creator	Ben Bocquelet
The Mickey Rooney Show: Hey, Mulligan	creator	Blake Edwards
The Mickey Rooney Show: Hey, Mulligan	creator	Richard Quine
Balitang 60	creator	Associated Broadcasting Company
Cielo Rojo	creator	Eric Vonn
Undercover Boss Norge	creator	Stephen Lambert (media executive)
Soy gitano	creator	Adrián Suar
Germany's Next Topmodel, Cycle 6	creator	Tyra Banks
Amar y temer	creator	Dago García
Britain and Ireland's Next Top Model, Cycle 7	creator	Tyra Banks
Kokhav Nolad 9	creator	Keshet (TV)
Kokhav Nolad 9	creator	Simon Fuller
Monica's Gang (TV series)	creator	Mauricio de Sousa
ThunderCats (2011 TV series)	creator	Tobin Wolf
Quarmer	creator	Dennis O'Neil
Quarmer	creator	Curt Swan
Quarmer	creator	Superman
Quarmer	creator	Joe Shuster
Grachi	creator	Person
Endgame (TV series)	creator	Avrum Jacobson
Ponti Anak Remaja	creator	Nizam Zakaria
Sejuta Cinta Marshanda	creator	Sinemart
What's Up Warthogs!	creator	Julie Sagalowsky
What's Up Warthogs!	creator	Alex Díaz
Let's Design	creator	Cotton Council International (CCI)
The Master and Margarita (TV series 1988)	creator	Maciej Wojtyszko
Brigada (TV show)	creator	GMA Network, Inc.
Let's Eat at Home!	creator	Julia Vysotskaya
Srpski Top Model	creator	Tyra Banks
The Challenge: Rivals	creator	Jonathan Murray
The Challenge: Rivals	creator	Mary-Ellis Bunim
Boss (TV series)	creator	Farhad Safinia
Italia's Next Top Model, Cycle 4	creator	Tyra Banks
Bolt (character)	creator	Byron Howard
Bolt (character)	creator	Joe Moshier
Bolt (character)	creator	Chris Williams
Bolt (character)	creator	John Lasseter
Maayke Se Bandhi Dor	creator	UTV Software Communications
Comedy Ka Maha Muqabala	creator	Reliance Entertainment
Top Model po-russki	creator	Tyra Banks
Superduperman	creator	Harvey Kurtzman
Superduperman	creator	Wally Wood
Blackstone (TV series)	creator	Ron E. Scott
Happily Divorced	creator	Fran Drescher
Happily Divorced	creator	Peter Marc Jacobson
Rafaela (telenovela)	creator	Televisa
Survivor Turkey	creator	Charlie Parsons
Graeme Willy	creator	Simon Pegg
Saint Walker	creator	Geoff Johns
Saint Walker	creator	Ethan Van Sciver
Best of Luck Nikki	creator	Phil Baker and Drew Vaupen
Good Dog	creator	Ken Finkleman
Kiki the Hyperactive Monkey of Sentosa	creator	Sentosa Development Corporation
Kiki the Hyperactive Monkey of Sentosa	creator	Computer-generated imagery
Los únicos	creator	Adrián Suar
Daddy's Girls (1994 TV series)	creator	Brenda Hampton
Daddy's Girls (1994 TV series)	creator	David Landsberg
Laufey (comics)	creator	Stan Lee
Laufey (comics)	creator	Jack Kirby
La Casa de al Lado	creator	José Ignacio Valenzuela
Supermodel (Swiss modelling show)	creator	Tyra Banks
King (2011 TV series)	creator	Bernard Zukerman
King (2011 TV series)	creator	Greg Spottiswood
Elves (Marvel Comics)	creator	Walt Simonson
In the Limelight	creator	GMA Network
Balita Pilipinas	creator	GMA Network
News to Go	creator	GMA Network
Dokumentado	creator	Associated Broadcasting Company
Jamie's Dream School	creator	Jamie Oliver
The Inbetweeners (U.S. TV series)	creator	Damon Beesley
The Inbetweeners (U.S. TV series)	creator	Iain Morris
Titanic (TV series)	creator	Julian Fellowes
Zone Interdite (TV program)	creator	Patrick de Carolis
Jailbait (web series)	creator	John Lehr
Jailbait (web series)	creator	Nancy Hower
Khloé & Lamar	creator	Ryan Seacrest
Mobbed (TV series)	creator	Howie Mandel
Stars of Tomorrow	creator	Ben Steel
Kokhav Nolad 5	creator	Keshet (TV)
Kokhav Nolad 5	creator	Simon Fuller
Sports Show with Norm Macdonald	creator	Norm Macdonald
Sports Show with Norm Macdonald	creator	Daniel Kellison
The Confession (2011 TV series)	creator	Kiefer Sutherland
Bilis Balita	creator	ABS–CBN Corporation
Bilis Balita	creator	Studio 23
White Van Man (TV series)	creator	Adrian Poynton
May Tamang Balita	creator	GMA Network, Inc.
Naor's Friends	creator	Naor Zion
Jessie (TV series)	creator	Pamela Eells O'Connell
Comedy Circus Ke Taansen	creator	Optimystix
Mortal Kombat: Legacy	creator	Kevin Tancharoen
Destino de mujer	creator	Venevisión
Por Derecho de Sangre	creator	Carlos Olmos
The Ultimate Dance Battle	creator	Dan Karaty
Divine Retribution (2000 TV series)	creator	Wai Ka-Fai
Love Can't Wait (TV Series)	creator	Munhwa Broadcasting Corporation
Midas (TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
Flames of Desire	creator	Munhwa Broadcasting Corporation
You Are My Destiny (TV series)	creator	Korean Broadcasting System
Benidorm (TV series)	creator	Derren Litten
Bolphunga	creator	Alan Moore
Bolphunga	creator	Dave Gibbons
Dance Ke Superstars	creator	UTV Software Communications
TV Patrol Western Mindanao	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Kitchen Superstar	creator	GMA Network
Jane By Design	creator	April Blair
Mga Nagbabagang Bulaklak	creator	Associated Broadcasting Company
Top Model po-russki, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Srpski Top Model, Cycle 1	creator	Tyra Banks
Amazing Cooking Kids	creator	GMA Network
Misteryo	creator	GMA News and Public Affairs
Statesmen of Comedy	creator	Trevor Marmalade
Riptide (Australian TV series)	creator	Michael Noonan (writer)
Super Dinosaur	creator	Robert Kirkman
Super Dinosaur	creator	Jason Howard
Gwiazdy tańczą na lodzie	creator	ITV
Gwiazdy tańczą na lodzie	creator	TVP2
Scarlet and Black (TV series)	creator	Stendhal
Lift Off with Ayshea	creator	Muriel Young
Get It Together (TV series)	creator	Muriel Young
Sam Cooper	creator	Edward Allen Bernero
On Call: Serbisyong Totoo. Ngayon.	creator	GMA Network, Inc.
Debra!	creator	Andrew Nicholls and Darrell Vickers
Debra!	creator	Andrew Nicholls and Darrell Vickers
Pan Am (TV series)	creator	Jack Orman
Teachers Only	creator	Aaron Ruben
Good News Kasama si Vicky Morales	creator	GMA Network, Inc.
Red Beetle	creator	Marc Guggenheim
Red Beetle	creator	Scott Kolins
Andres de Saya	creator	Carlo J. Caparas
Reel China	creator	Robu
Spooky Nights	creator	GMA Network
Bread N' Butter	creator	Daniel Razon
Bread N' Butter	creator	DWAO-TV
Exile (TV series)	creator	Danny Brocklehurst
The Morning After (web series)	creator	Hulu
The Biggest Loser Australia: Families 2	creator	NBC
The Biggest Loser Australia: Families 2	creator	Network Ten
I.O.B. Spezialauftrag	creator	Herbert Lichtenfeld
Robinson: La Gran Aventura	creator	Charlie Parsons
Arsène Lupin (TV series)	creator	Jacques Nahum
Myka Ophelia Bering	creator	Jane Espenson
Arthur "Artie" Nielsen	creator	Jane Espenson
Leena (Warehouse 13)	creator	Jane Espenson
Claudia Donovan	creator	Jane Espenson
Bade Achhe Lagte Hain	creator	Ekta Kapoor
Yo amo a Paquita Gallego	creator	Julio Jiménez
Behzat Ç. Bir Ankara Polisiyesi	creator	Emrah Serbes
Coke Studio (India)	creator	The Coca-Cola Company
Fan*tastik	creator	Associated Broadcasting Company
Fast Track Love	creator	Patrick Yau
Dwarfstar	creator	Gail Simone
Mantecoza	creator	Susan Kaff
Expedición Robinson	creator	Charlie Parsons
Great West End Theatres	creator	Marc Sinden
Anatomy of a Disaster (TV series)	creator	Suzette Doctolero
City Hunter (TV series)	creator	Tsukasa Hojo
Krovim Krovim	creator	Ephraim Sidon
Krovim Krovim	creator	B. Michael
Punky (animated series)	creator	Lindsay J. Sedgewick
The Finder (U.S. TV series)	creator	Hart Hanson
New Girl	creator	Elizabeth Meriwether
Wilsberg (TV series)	creator	Jürgen Kehrer
Peregrina (soap opera)	creator	Delia Fiallo
Peregrina (soap opera)	creator	Julio Garibay
Divine: The Series	creator	Ivan Hayden
Divine: The Series	creator	Kirk Jaques
Divine: The Series	creator	Misha Collins
Expedition Impossible (TV series)	creator	Mark Burnett
Grimm (TV series)	creator	David Greenwalt
Grimm (TV series)	creator	Jim Kouf
The Playboy Club	creator	Chad Hodge
Awake (TV series)	creator	Kyle Killen
Mind Master	creator	GMA Network
Faktor A	creator	Simon Cowell
Good Christian Belles	creator	Robert Harling (writer)
Last Man Standing (U.S. TV series)	creator	Jack Burditt
Ruckus (game show)	creator	Merv Griffin
Ruckus (game show)	creator	The Amazing Johnathan
Bitto	creator	Contiloe Telefilms
TV Patrol Palawan	creator	List of ABS–CBN Broadcasting Corporation channels and stations
Allen Gregory	creator	Jonah Hill
H8R	creator	Lisa Gregorisch-Dempsey
Suburgatory	creator	Emily Kapnek
Revenge (TV series)	creator	Mike Kelley (writer)
How to Be a Gentleman	creator	David Hornsby
Hart of Dixie	creator	Leila Gerstein
Hart of Dixie	creator	Josh Schwartz
The River (U.S. TV series)	creator	Oren Peli
The River (U.S. TV series)	creator	Michael R. Perry
The River (U.S. TV series)	creator	Michael Green (writer)
Lie To Me (2011 TV series)	creator	Seoul Broadcasting System
Cole Phelps	creator	Rockstar Games
Unforgettable (TV series)	creator	Ed Redlich
Re-Modeled	creator	Paul Fisher
America's Next Top Model, Cycle 17	creator	Tyra Banks
Kahi To Milenge	creator	Balaji Telefilms
Suomen Robinson	creator	Charlie Parsons
Family Album (TV series)	creator	Joe Port
Family Album (TV series)	creator	Joe Wiseman
Man Up (TV series)	creator	Christopher Moynihan
Cinema Cool	creator	Richard Tanne
The Firm (U.S. TV series)	creator	John Grisham
Chandragupta Maurya (TV series)	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
So Random!	creator	Steve Marmel
Scandal (TV series)	creator	Shonda Rhimes
Napoleon Dynamite (TV series)	creator	Jared and Jerusha Hess
Napoleon Dynamite (TV series)	creator	Mike Scully
Kavak Yelleri	creator	Timur Savcı
Harry Enfield's Brand Spanking New Show	creator	Harry Enfield
Top Model po-russki, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Ghetto Justice	creator	Terry Tong Kei-ming
Jonny Quest (TV series)	creator	Doug Wildey
Sabadabadog	creator	GMA Network
Jon Benjamin Has a Van	creator	H. Jon Benjamin
Jon Benjamin Has a Van	creator	Leo Allen
Rescue (TV program)	creator	GMA Network
Pinoy M.D. Mga Doktor ng Bayan	creator	GMA Network
Hanep Buhay	creator	GMA Network
Paul Merton's Birth of Hollywood	creator	Paul Merton
Stimpson "Stimpy" J. Cat (character)	creator	John Kricfalusi
Mitch McDeere	creator	John Grisham
Fear Factor - Khatron Ke Khiladi Season 4	creator	Endemol
Abby McDeere	creator	John Grisham
Femme Fatales (TV series)	creator	Mark A. Altman
Ratan Ka Rishta	creator	Sol
List of Navya episodes	creator	Swastik Pictures
Four Rooms (TV program)	creator	Channel 4
Vikraal Aur Gabraal	creator	Contiloe Films
Vikraal Aur Gabraal	creator	Cinevistaas Limited
New Zealand's Next Top Model, Cycle 3	creator	Tyra Banks
Hamari Saas Leela	creator	Neela Telefilms
The Girls on Film	creator	Ashleigh Harrington
The Girls on Film	creator	Jeff Hammond (actor)
Arsenio (TV series)	creator	David S. Rosenthal
Homeland (TV series)	creator	Howard Gordon
Homeland (TV series)	creator	Alex Gansa
Homeland (TV series)	creator	Gideon Raff
NY Ink	creator	David Roma
NY Ink	creator	Charlie Corwin
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs 2011	creator	Zee TV
Transporter: The Series	creator	Luc Besson
Survivor - A Sziget	creator	Charlie Parsons
Survivor A-Sziget	creator	Charlie Parsons
El Gran Show 2011 (season 1)	creator	América Televisión
Haunted Collector	creator	John Zaffis
Spring Break Challenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Spring Break Challenge	creator	Jonathan Murray
Days of our Lives	creator	Ted Corday
Days of our Lives	creator	Betty Corday
Scott & Bailey	creator	Sally Wainwright
Expedition Robinson (Switzerland)	creator	Charlie Parsons
Here and Now (1992 TV series)	creator	Don Siegel
Spike (Rugrats)	creator	Klasky Csupo
The Real World: San Diego (2011)	creator	Jonathan Murray
The Real World: San Diego (2011)	creator	Mary-Ellis Bunim
Sinner or Saint (TV series)	creator	R.J. Nuevas
I-Shine Talent Camp TV	creator	GMA Network
I-Shine Talent Camp TV	creator	Wyeth
Touch (TV series)	creator	Tim Kring
Vem vet mest?	creator	John M. Lewis
In with the Flynns	creator	Bill Martin
In with the Flynns	creator	Mike Schiff
Juliet Sharp	creator	Stephanie Savage
Michel Ardan	creator	Jules Verne
Ammaji Ki Galli	creator	Contiloe Telefilms
Missing (U.S. TV series)	creator	Gregory Poirier
Newsday (programme)	creator	BBC World News
Mrs. Kaushik Ki Paanch Bahuein	creator	Rashmi Sharma Telefilms
Expedition Robinson (Central Europe)	creator	Charlie Parsons
Major Crimes	creator	James Duff (writer)
Major Crimes	creator	Michael M. Robin
Major Crimes	creator	Greer Shephard
A Mulher Invisível	creator	Guel Arraes
A Mulher Invisível	creator	Cláudio Torres
Web Therapy (TV series)	creator	Lisa Kudrow
Web Therapy (TV series)	creator	Don Roos
Web Therapy (TV series)	creator	Dan Bucatinsky
Web Therapy	creator	Lisa Kudrow
Kamen Rider Fourze	creator	Shotaro Ishinomori
Colonel Computron	creator	Cary Bates
Colonel Computron	creator	Carmine Infantino
Paranormal Challenge	creator	Ghost Adventures
Leon (TV series)	creator	Alexandre So
Leon (TV series)	creator	Antoine Rodelet
Leon (TV series)	creator	Josselin Charier
Small Potatoes (2011 TV series)	creator	Josh Selig
House of Lies	creator	Matthew Carnahan
S.mouse	creator	Chris Lilley (comedian)
Swayamvar (Indian TV Show)	creator	Sol
Almost Heroes (TV series)	creator	Ryan Belleville
Almost Heroes (TV series)	creator	Jason Belleville
Iglot (TV series)	creator	GMA Network
Kobieta na krańcu świata	creator	Martyna Wojciechowska
Aimi Eguchi	creator	Ezaki Glico
Aksyon Bisaya	creator	Associated Broadcasting Company
The Smurfs	creator	Peyo
Investigative Documentaries	creator	GMA Network
China, IL	creator	Brad Neely
Frontier - Prelude to Darkness	creator	Lewis Roscoe
Survivor Spain	creator	Charlie Parsons
Pod sretnom zvijezdom	creator	Ring Multimedia
Leonardo (TV series)	creator	Tom Mason
Leonardo (TV series)	creator	Dan Danko
Najlepszy głos	creator	John de Mol
Love in the Wild	creator	Endemol
Zig and Sharko	creator	Xilam
The Hour (drama series)	creator	Abi Morgan
Now You See It (UK gameshow)	creator	Frank Wayne
Kenny Hotz's Triumph of the Will	creator	Kenny Hotz
Ghazab Desh Ki Ajab Kahaaniyan	creator	UTV Software Communications
Red or Black?	creator	Simon Cowell
Kapalaran	creator	R.D. Alba
Kim Milyoner Olmak İster	creator	Endemol
Tanha (TV series)	creator	Navid Antulan
Mr. Harley Quin	creator	Agatha Christie
David (Belgian TV Series)	creator	Studio-A
The Monte Carlo Show	creator	20th Century Fox Television
Project Runway Australia (season 3)	creator	Eli Holzman
Best Friends Forever (TV series)	creator	Lennon Parham
Best Friends Forever (TV series)	creator	Jessica St. Clair
Michael, Tuesdays and Thursdays	creator	Bob Martin (comedian)
Michael, Tuesdays and Thursdays	creator	Don McKellar
Manny Many Prizes	creator	GMA Network
Sabse Bada Rupaiya (TV series)	creator	Shri Adhikari Borthers
Tush (TV series)	creator	Bill Tush
U.N. Force	creator	Brent Carpenter (comic book creator)
Single White Spenny	creator	Spencer Rice
Korea's Next Top Model, Cycle 2	creator	Tyra Banks
Perception (2012 TV series)	creator	Kenneth Biller
Perception (2012 TV series)	creator	Mike Sussman
The Voice (Australia)	creator	John de Mol
The Voice (Australia)	creator	VanVelzen
Bent (TV series)	creator	Tad Quill
Christine "Spike" Nelson (Degrassi character)	creator	Linda Schuyler
Christine "Spike" Nelson (Degrassi character)	creator	Yan Moore
Movie Magazine	creator	GMA Network
Rated A for Awesome	creator	Asaph Fipke
The Green Room with Paul Provenza	creator	Paul Provenza
Equal Justice (TV series)	creator	Thomas Carter
Equal Justice (TV series)	creator	Christopher Knopf
Equal Justice (TV series)	creator	David A. Simons
Kora Kagaz (TV series)	creator	Akruti Productions
Dwarkadheesh bhagwaan shree krishn	creator	Sagar Films (Pvt. Ltd.)
The Fortress (TV series)	creator	Charlie Rose
The Fortress (TV series)	creator	Jacques Antoine
A Gifted Man	creator	Susannah Grant
Mana Mamau	creator	Impact Pro Wrestling
Sa Sandaling Kailangan Mo Ako	creator	ABS–CBN Corporation
Rod Santiago's The Sisters	creator	Associated Broadcasting Company
Balita Pilipinas Ngayon	creator	GMA Network
News TV Live	creator	GMA Network
Code Monkeys (2011 TV series)	creator	Scott Fellows
Alles Atze	creator	Atze Schröder
Comedy Circus Ka Naya Daur	creator	Optimystix
Powers (FX TV series)	creator	Brian Michael Bendis
Powers (FX TV series)	creator	Michael Avon Oeming
Siski	creator	Neena Gupta Productions
Power Man (Victor Alvarez)	creator	Fred Van Lente
Power Man (Victor Alvarez)	creator	Mahmud A. Asrar
Curtis Donovan (Misfits tv)	creator	Howard Overman
Nathan Young (Misfits tv)	creator	Howard Overman
Simon Bellamy (Misfits tv)	creator	Howard Overman
Kelly Bailey (Misfits tv)	creator	Howard Overman
Alisha Bailey (Misfits tv)	creator	Howard Overman
Ultraman Retsuden	creator	Tsuburaya Productions
The Yard	creator	David Eddie
The Yard	creator	Michael Mabbott
Ripley's Believe It or Not! (2008 TV series)	creator	GMA Network
Mega Model	creator	Tyra Banks
15:00 na żywo	creator	TVN24
La que no podia amar	creator	Delia Fallo
La que no podia amar	creator	Alejandro Gamboa
Esperanza del Corazón	creator	Carlos Aguilar
Esperanza del Corazón	creator	Rosa Salazar
Esperanza del Corazón	creator	Susan Crowley
Bayly (show)	creator	Spanish Broadcasting System
Detroit Steel	creator	Matt Fraction
Detroit Steel	creator	Salvador Larroca
Husbands (Web series)	creator	Jane Espenson
Parichay (TV series)	creator	Ekta Kapoor
Idol Puerto Rico	creator	FremantleMedia
Arab Idol	creator	Simon Fuller
Hey it's Saberdey!	creator	Associated Broadcasting Company
Holos Krayiny	creator	John de Mol
Sugartown (TV series)	creator	Sally Dexter
AKBINGO!	creator	Yasushi Akimoto
