Ariel Sharon	deputy	Ehud Olmert
Bob Hawke	deputy	Lionel Bowen
Bob Hawke	deputy	Paul Keating
Bob Hawke	deputy	Brian Howe (politician)
Clement Attlee	deputy	Arthur Greenwood
Clement Attlee	deputy	Herbert Morrison
Clement Attlee	deputy	Herbert Morrison
Colin Powell	deputy	John Negroponte
Colin Powell	deputy	Robert T. Herres
Colin Powell	deputy	David E. Jeremiah
Colin Powell	deputy	Richard Armitage (politician)
Donald Rumsfeld	deputy	Bill Clements
Donald Rumsfeld	deputy	Paul Wolfowitz
Donald Rumsfeld	deputy	Gordon R. England
Donald Dewar	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Engelbert Dollfuss	deputy	Ernst Rüdiger Starhemberg
Engelbert Dollfuss	deputy	Franz Winkler
Engelbert Dollfuss	deputy	Emil Fey
Engelbert Dollfuss	deputy	Ernst Rüdiger Starhemberg
Gough Whitlam	deputy	Lance Barnard
Gough Whitlam	deputy	Jim Cairns
Gough Whitlam	deputy	Frank Crean
Gordon Brown	deputy	Harriet Harman
Henry Kissinger	deputy	Kenneth Rush
Henry Kissinger	deputy	Robert S. Ingersoll
Henry Kissinger	deputy	Charles W. Robinson
Indira Gandhi	deputy	Morarji Desai
John Major	deputy	Michael Heseltine
J. Edgar Hoover	deputy	Clyde Tolson
Jawaharlal Nehru	deputy	Vallabhbhai Patel
James L. Jones	deputy	Thomas E. Donilon
Kofi Annan	deputy	Louise Fréchette
Kofi Annan	deputy	Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown
Kurt Georg Kiesinger	deputy	Willy Brandt
Leszek Miller	deputy	Marek Belka
Leszek Miller	deputy	Jarosław Kalinowski
Leszek Miller	deputy	Marek Pol
Leszek Miller	deputy	Jerzy Hausner
Mao Zedong	deputy	Zhu De
Mao Zedong	deputy	Liu Shaoqi
Mao Zedong	deputy	Lin Biao
Mao Zedong	deputy	Zhou Enlai
Mao Zedong	deputy	Hua Guofeng
Malcolm Fraser	deputy	Doug Anthony
Michael Foot	deputy	Denis Healey
Margaret Thatcher	deputy	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Margaret Thatcher	deputy	Geoffrey Howe
Mikhail Gorbachev	deputy	Vladimir Ivashko
Mike Moore (New Zealand politician)	deputy	Helen Clark
Mike Moore (New Zealand politician)	deputy	Helen Clark
Neil Kinnock	deputy	Roy Hattersley
Paul Keating	deputy	Brian Howe (politician)
Paul Keating	deputy	Kim Beazley
Paavo Lipponen	deputy	Sauli Niinistö
Paavo Lipponen	deputy	Ville Itälä
Pierre Trudeau	deputy	Allan MacEachen
Pierre Trudeau	deputy	Allan MacEachen
Robert Byrd	deputy	Alan Cranston
Robert Byrd	deputy	Alan Cranston
Robert Byrd	deputy	Alan Cranston
Ruhollah Khomeini	deputy	Hussein-Ali Montazeri
Robert Askin	deputy	Eric Willis
Robert Askin	deputy	Eric Willis
Robert Askin	deputy	Charles Cutler
Roy Jenkins	deputy	David Owen
Silvio Berlusconi	deputy	Giuseppe Tatarella
Silvio Berlusconi	deputy	Roberto Maroni
Silvio Berlusconi	deputy	Giulio Tremonti
Silvio Berlusconi	deputy	Gianfranco Fini
Silvio Berlusconi	deputy	Marco Follini
Steve Bracks	deputy	John Thwaites (Australian politician)
Tom Daschle	deputy	Harry Reid
Tom Daschle	deputy	Harry Reid
Tom Daschle	deputy	Wendell H. Ford
Tom Daschle	deputy	Harry Reid
Tom Daschle	deputy	Harry Reid
Tom Daschle	deputy	Harry Reid
Thabo Mbeki	deputy	Jacob Zuma
Thabo Mbeki	deputy	Phumzile Mlambo-Ngcuka
Vladimir Putin	deputy	Viktor Zubkov
Vladimir Putin	deputy	Igor Shuvalov
Winston Churchill	deputy	Clement Attlee
Winston Churchill	deputy	Anthony Eden
Fidel Castro	deputy	Raúl Castro
Fidel Castro	deputy	Raúl Castro
William Jennings Bryan	deputy	Huntington Wilson
William Jennings Bryan	deputy	John Eugene Osborne
Helmut Kohl	deputy	Hans-Dietrich Genscher
Helmut Kohl	deputy	Jürgen Möllemann
Helmut Kohl	deputy	Klaus Kinkel
Ludwig Erhard	deputy	Erich Mende
Helmut Schmidt	deputy	Hans-Dietrich Genscher
Helmut Schmidt	deputy	Egon Franke (politician)
Nikita Khrushchev	deputy	Andrei Kirilenko (politician)
Li Peng	deputy	Yao Yilin
Li Peng	deputy	Zhu Rongji
Ramsay MacDonald	deputy	J. R. Clynes
Patrice Lumumba	deputy	Antoine Gizenga
Clare Martin	deputy	Syd Stirling
Zhou Enlai	deputy	Dong Biwu
Zhou Enlai	deputy	Chen Yun
Zhou Enlai	deputy	Lin Biao
Zhou Enlai	deputy	Deng Xiaoping
Harold Wilson	deputy	George Brown, Baron George-Brown
Harold Wilson	deputy	Roy Jenkins
Harold Wilson	deputy	Edward Short, Baron Glenamara
James Callaghan	deputy	Michael Foot
John Gorton	deputy	John McEwen
John Gorton	deputy	Doug Anthony
Aldo Moro	deputy	Ugo La Malfa
Aldo Moro	deputy	Pietro Nenni
Carl Bildt	deputy	Bengt Westerberg
William McMahon	deputy	Doug Anthony
Olof Palme	deputy	Ingvar Carlsson
Lyndon B. Johnson	deputy	Earle C. Clements
Lyndon B. Johnson	deputy	Earle C. Clements
Lyndon B. Johnson	deputy	Mike Mansfield
Bob Dole	deputy	Alan K. Simpson
Bob Dole	deputy	Alan K. Simpson
Bob Dole	deputy	Trent Lott
Zbigniew Brzezinski	deputy	David L. Aaron
Ken Starr	deputy	John Roberts
John Turner	deputy	Jean Chrétien
Brian Mulroney	deputy	Erik Nielsen
Brian Mulroney	deputy	Don Mazankowski
Jeff Kennett	deputy	Pat McNamara
John Cain II	deputy	Robert Fordham
James Eastland	deputy	Hubert Humphrey
Göran Persson	deputy	Lena Hjelm-Wallén
Göran Persson	deputy	Margareta Winberg
Göran Persson	deputy	Marita Ulvskog
Göran Persson	deputy	Lars Engqvist
Göran Persson	deputy	Bosse Ringholm
Angela Merkel	deputy	Franz Müntefering
Angela Merkel	deputy	Frank-Walter Steinmeier
Angela Merkel	deputy	Guido Westerwelle
Angela Merkel	deputy	Philipp Rösler
Esko Aho	deputy	Ilkka Kanerva
Esko Aho	deputy	Pertti Salolainen
Jean Chrétien	deputy	Sheila Copps
Jean Chrétien	deputy	Herb Gray
Jean Chrétien	deputy	John Manley
Alexander Haig	deputy	William P. Clark, Jr.
Alexander Haig	deputy	Walter John Stoessel, Jr.
Mike Mansfield	deputy	Hubert Humphrey
Mike Mansfield	deputy	Russell B. Long
Mike Mansfield	deputy	Ted Kennedy
Mike Mansfield	deputy	Robert Byrd
Clark Clifford	deputy	Paul Nitze
Robert McNamara	deputy	Roswell Gilpatric
Robert McNamara	deputy	Cyrus Vance
Robert McNamara	deputy	Paul Nitze
Henry L. Stimson	deputy	Robert P. Patterson
Henry L. Stimson	deputy	John J. McCloy
Henry L. Stimson	deputy	Joseph P. Cotton
Henry L. Stimson	deputy	William Richards Castle, Jr.
Henry L. Stimson	deputy	Eugene Allen Gilmore
Henry L. Stimson	deputy	Robert Shaw Oliver
Liu Shaoqi	deputy	Dong Biwu
Liu Shaoqi	deputy	Soong Ching-ling
Ingvar Carlsson	deputy	Mona Sahlin
Ingvar Carlsson	deputy	Svante Lundkvist
Ingvar Carlsson	deputy	Kjell-Olof Feldt
Ingvar Carlsson	deputy	Lena Hjelm-Wallén
Ingvar Carlsson	deputy	Odd Engström
Charles Curtis	deputy	Wesley Livsey Jones
John Nance Garner	deputy	William Allan Oldfield
Alben W. Barkley	deputy	J. Hamilton Lewis
Alben W. Barkley	deputy	Sherman Minton
Alben W. Barkley	deputy	J. Lister Hill
Alben W. Barkley	deputy	Scott W. Lucas
Alben W. Barkley	deputy	Scott W. Lucas
Alben W. Barkley	deputy	J. Hamilton Lewis
Alben W. Barkley	deputy	Sherman Minton
Alben W. Barkley	deputy	J. Lister Hill
Ian Paisley	deputy	Martin McGuinness
Roberto Formigoni	deputy	Andrea Gibelli
Tom Vilsack	deputy	Kathleen Merrigan
Hua Guofeng	deputy	Deng Xiaoping
Hua Guofeng	deputy	Ye Jianying
Atal Bihari Vajpayee	deputy	L. K. Advani
Everett Dirksen	deputy	Thomas Kuchel
Everett Dirksen	deputy	Hugh Scott
Paul Martin	deputy	Anne McLellan
Lien Chan	deputy	James Soong
Lien Chan	deputy	Vincent Siew
Lien Chan	deputy	Vincent Siew
Lien Chan	deputy	Wang Jin-pyng
Lien Chan	deputy	Chiang Chung-ling
Lien Chan	deputy	Wu Po-hsiung
Lien Chan	deputy	Chiang Pin-kung
Lien Chan	deputy	Ma Ying-jeou
Guy Verhofstadt	deputy	Didier Reynders
Guy Verhofstadt	deputy	Yves Leterme
Zhu Rongji	deputy	Li Lanqing
Zhu Rongji	deputy	Qian Qichen
Zhu Rongji	deputy	Wu Bangguo
Zhu Rongji	deputy	Wen Jiabao
Edmund Barton	deputy	Alfred Deakin
Zhao Ziyang	deputy	Deng Xiaoping
Zhao Ziyang	deputy	Wan Li
Nancy Pelosi	deputy	Steny Hoyer
Nancy Pelosi	deputy	Steny Hoyer
Hu Jintao	deputy	Xi Jinping
Hu Jintao	deputy	Guo Boxiong
Hu Jintao	deputy	Xu Caihou
Hu Jintao	deputy	Xi Jinping
Hu Jintao	deputy	Guo Boxiong
Hu Jintao	deputy	Xu Caihou
William Perry	deputy	John M. Deutch
William Perry	deputy	John P. White
Henry Cabot Lodge	deputy	Charles Curtis
Hugh Gaitskell	deputy	Jim Griffiths
Hugh Gaitskell	deputy	Aneurin Bevan
Hugh Gaitskell	deputy	George Brown, Baron George-Brown
Kim Jong-il	deputy	Jo Myong-rok
Kim Jong-il	deputy	Chang Sung-taek
Caspar Weinberger	deputy	Frank Carlucci
Caspar Weinberger	deputy	W. Paul Thayer
Caspar Weinberger	deputy	William Howard Taft IV
Trent Lott	deputy	Don Nickles
Trent Lott	deputy	Don Nickles
Trent Lott	deputy	Don Nickles
Trent Lott	deputy	Don Nickles
Condoleezza Rice	deputy	Stephen Hadley
Condoleezza Rice	deputy	Richard Armitage (politician)
Condoleezza Rice	deputy	Robert Zoellick
Condoleezza Rice	deputy	John Negroponte
John Smith (Labour Party leader)	deputy	Margaret Beckett
Bill Frist	deputy	Mitch McConnell
John Hume	deputy	Seamus Mallon
Mauno Koivisto	deputy	Johannes Virolainen
Mauno Koivisto	deputy	Eino Uusitalo
Cyrus Vance	deputy	Warren Christopher
Dick Gephardt	deputy	David E. Bonior
Dick Gephardt	deputy	Nancy Pelosi
George Lansbury	deputy	Clement Attlee
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	deputy	Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill
Simon Crean	deputy	Jenny Macklin
Than Shwe	deputy	Maung Aye
José María Aznar	deputy	Francisco Álvarez Cascos
José María Aznar	deputy	Mariano Rajoy
José María Aznar	deputy	Rodrigo Rato
Romano Prodi	deputy	Walter Veltroni
Romano Prodi	deputy	Massimo D'Alema
Romano Prodi	deputy	Francesco Rutelli
Keith Holyoake	deputy	Jack Marshall
Keith Holyoake	deputy	Jack Marshall
Ian Smith	deputy	Clifford Dupont
Lawrence Summers	deputy	Diana Farrell
Lawrence Summers	deputy	Jason Furman
Rhodri Morgan	deputy	Mike German, Baron German
Rhodri Morgan	deputy	Ieuan Wyn Jones
Harri Holkeri	deputy	Kalevi Sorsa
Harri Holkeri	deputy	Pertti Paasio
Kalevi Sorsa	deputy	Ahti Karjalainen
Kalevi Sorsa	deputy	Johannes Virolainen
Kalevi Sorsa	deputy	Ahti Pekkala
Kalevi Sorsa	deputy	Paavo Väyrynen
Anneli Jäätteenmäki	deputy	Antti Kalliomäki
Andrew Card	deputy	Joe Hagin
Andrew Card	deputy	Joshua Bolten
Andrew Card	deputy	Harriet Miers
Andrew Card	deputy	Karl Rove
Wen Jiabao	deputy	Huang Ju
Wen Jiabao	deputy	Wu Yi
Wen Jiabao	deputy	Li Keqiang
Hale Boggs	deputy	Tip O'Neill
Mohammad Mosaddegh	deputy	Karim Sanjabi
Mohammad Mosaddegh	deputy	Ahmad Zirakzadeh
Mohammad Mosaddegh	deputy	Hossein Fatemi
Said Musa	deputy	John Briceño
Said Musa	deputy	Juan Vildo Marin
John C. Stennis	deputy	George J. Mitchell
Martti Miettunen	deputy	Kalevi Sorsa
Martti Miettunen	deputy	Ahti Karjalainen
Martti Miettunen	deputy	Eemil Luukka
Raúl Castro	deputy	José Ramón Machado Ventura
Raúl Castro	deputy	José Ramón Machado Ventura
David Trimble	deputy	Seamus Mallon
David Trimble	deputy	Mark Durkan
Janet Napolitano	deputy	Jane Holl Lute
Frank Carlucci	deputy	Peter Rodman
Frank Carlucci	deputy	William Howard Taft IV
Matti Vanhanen	deputy	Antti Kalliomäki
Matti Vanhanen	deputy	Eero Heinäluoma
Matti Vanhanen	deputy	Jyrki Katainen
Mahathir Mohamad	deputy	Musa Hitam
Mahathir Mohamad	deputy	Ghafar Baba
Mahathir Mohamad	deputy	Anwar Ibrahim
Mahathir Mohamad	deputy	Abdullah Ahmad Badawi
Wu Bangguo	deputy	Huang Ju
Wu Bangguo	deputy	Wang Zhaoguo
Mark Eyskens	deputy	Guy Mathot
Mark Eyskens	deputy	Willy Claes
Mark Eyskens	deputy	José Desmarets
Jia Qinglin	deputy	Wang Gang (politician)
Enda Kenny	deputy	Richard Bruton
Enda Kenny	deputy	James Reilly (Irish politician)
Enda Kenny	deputy	Richard Bruton
Enda Kenny	deputy	James Reilly (Irish politician)
Louis de Buade de Frontenac	deputy	Jean Bochart de Champigny
Louis de Buade de Frontenac	deputy	Jacques Duchesneau de la Doussinière et d'Ambault
Li Changchun	deputy	Liu Yunshan
Li Changchun	deputy	Liu Yandong
Li Ruihuan	deputy	Ye Xuanping
Carl Albert	deputy	Hale Boggs
Joseph William Martin, Jr.	deputy	Harry Lane Englebright
Joseph William Martin, Jr.	deputy	Leslie C. Arends
Joseph William Martin, Jr.	deputy	Leslie C. Arends
Joseph William Martin, Jr.	deputy	Leslie C. Arends
Tip O'Neill	deputy	John J. McFall
Cordell Hull	deputy	William Phillips (diplomat)
Cordell Hull	deputy	Sumner Welles
Cordell Hull	deputy	Edward Stettinius, Jr.
Sali Berisha	deputy	Ilir Rusmali
Sali Berisha	deputy	Gazmend Oketa
Sali Berisha	deputy	Genc Pollo
Sali Berisha	deputy	Ilir Meta
Felipe González	deputy	Alfonso Guerra
Felipe González	deputy	Narcís Serra i Serra
Eric Shinseki	deputy	W. Scott Gould
Anders Fogh Rasmussen	deputy	Bendt Bendtsen
Anders Fogh Rasmussen	deputy	Lene Espersen
Thorbjörn Fälldin	deputy	Ingemar Mundebo
Thorbjörn Fälldin	deputy	Ola Ullsten
Thorbjörn Fälldin	deputy	Per Ahlmark
Thorbjörn Fälldin	deputy	Ingemar Mundebo
Ola Ullsten	deputy	Sven Romanus
Johannes Virolainen	deputy	Ahti Karjalainen
Ibrahim al-Jaafari	deputy	Rowsch Shaways
Ibrahim al-Jaafari	deputy	Ahmed Chalabi
Ibrahim al-Jaafari	deputy	Abid Mutlak al-Jubouri
Frederick Chiluba	deputy	Levy Mwanawasa
Brian Cowen	deputy	Mary Coughlan (politician)
Elizabeth Warren	deputy	Damon Silvers
Edmund Muskie	deputy	Warren Christopher
David Lange	deputy	Geoffrey Palmer (politician)
Robert Muldoon	deputy	Brian Talboys
Robert Muldoon	deputy	Duncan MacIntyre (New Zealand politician)
Robert Muldoon	deputy	Jim McLay
Bettino Craxi	deputy	Arnaldo Forlani
Malcolm Turnbull	deputy	Julie Bishop
Phan Van Khai	deputy	Nguyen Tan Dung
Elliot Richardson	deputy	Bill Clements
John Tyndall (politician)	deputy	Richard Edmonds
Mohammad Beheshti	deputy	Hassan Ayat
Mohammad Beheshti	deputy	Mir-Hossein Mousavi
Mike Rann	deputy	Kevin Foley
Mike Rann	deputy	John Rau
Jenny Shipley	deputy	Winston Peters
Jenny Shipley	deputy	Wyatt Creech
Sidney Holland	deputy	Keith Holyoake
Norman Kirk	deputy	Hugh Watt
Mitch McConnell	deputy	Trent Lott
Mitch McConnell	deputy	Jon Kyl
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	deputy	Nathan Bodington
Don Brash	deputy	Nick Smith (politician)
Don Brash	deputy	Gerry Brownlee
Bill English	deputy	Roger Sowry
Marshall Perron	deputy	Barry Coulter
William McKell	deputy	Jack Baddeley
Menzies Campbell	deputy	Vince Cable
Jim Anderton	deputy	Matt Robson
Geoffrey Palmer (politician)	deputy	Helen Clark
George Papandreou	deputy	Theodoros Pangalos
Jim Bolger	deputy	Don McKinnon
Jim Bolger	deputy	Winston Peters
Lee Hsien Loong	deputy	Raymond Lim
Lee Hsien Loong	deputy	Wong Kan Seng
Lee Hsien Loong	deputy	Teo Chee Hean
Tun Abdul Razak	deputy	Ismail Abdul Rahman
Tun Abdul Razak	deputy	Hussein Onn
Tunku Abdul Rahman	deputy	Tun Abdul Razak
Hussein Onn	deputy	Mahathir Mohamad
Harry Reid	deputy	Dick Durbin
Harry Reid	deputy	Dick Durbin
Charan Singh	deputy	Yashwantrao Chavan
Anthony Lake	deputy	Sandy Berger
V. P. Singh	deputy	Chaudhary Devi Lal
William Cohen	deputy	John Hamre
William Cohen	deputy	Rudy de Leon
Andrei Gromyko	deputy	Vasili Kuznetsov (politician)
Andrei Gromyko	deputy	Pyotr Demichev
Peter Caruana	deputy	Joe Holliday
Fredrik Reinfeldt	deputy	Maud Olofsson
Fredrik Reinfeldt	deputy	Jan Björklund
Howard Baker	deputy	Ted Stevens
Howard Baker	deputy	Ted Stevens
Kevin Rudd	deputy	Julia Gillard
Kevin Rudd	deputy	Julia Gillard
Ali Khamenei	deputy	Mir-Hossein Mousavi
Mikhail Kalinin	deputy	Nikolay Shvernik
Paul Bérenger	deputy	Pravind Jugnauth
Perry Christie	deputy	Cynthia A. Pratt
Owen Arthur	deputy	Mia Mottley
Khalifa ibn Salman Al Khalifa	deputy	Jawad Al-Arrayedh
Khalifa ibn Salman Al Khalifa	deputy	Muhammad ibn Mubarak ibn Hamad Al Khalifah
Sergei Sidorsky	deputy	Vladimir Semashko
O‘tkir Sultonov	deputy	Ergash Shoismatov
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	deputy	Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Rashid Al Maktoum
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	deputy	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Mohammed Al Nahyan
Otmar Hasler	deputy	Klaus Tschütscher
Vasile Tarlev	deputy	Vasilie Iovv
Vasile Tarlev	deputy	Zinaida Greceanîi
Jean-Claude Juncker	deputy	Jacques Poos
Jean-Claude Juncker	deputy	Lydie Polfer
Jean-Claude Juncker	deputy	Jean Asselborn
Themba Dlamini	deputy	Constance Simelane
Peter Dunne	deputy	Judy Turner
Frank Tudor	deputy	T. J. Ryan
Akbar Hashemi Rafsanjani	deputy	Mehdi Karroubi
Akbar Hashemi Rafsanjani	deputy	Ahmad Khatami
Akbar Hashemi Rafsanjani	deputy	Mohsen Rezaee
Shavkat Mirziyoyev	deputy	Ergash Shoismatov
Ivo Sanader	deputy	Đurđa Adlešič
Ivo Sanader	deputy	Jadranka Kosor
Ivo Sanader	deputy	Slobodan Uzelac
Ivo Sanader	deputy	Damir Polančec
Georgios Papadopoulos	deputy	Stylianos Pattakos
Hilda Solis	deputy	Seth Harris
Manuel Esquivel	deputy	Dean Barrow
Manuel Esquivel	deputy	Curl Thompson
Sam Rayburn	deputy	Patrick J. Boland
Sam Rayburn	deputy	John William McCormack
Sam Rayburn	deputy	John William McCormack
Rahm Emanuel	deputy	Mona Sutphen
Rahm Emanuel	deputy	Jim Messina (political staffer)
Ray LaHood	deputy	John Porcari
Sir George Young, 6th Baronet	deputy	David Heath (politician)
Steny Hoyer	deputy	Jim Clyburn
Peter Robinson (politician)	deputy	Martin McGuinness
Peter Robinson (politician)	deputy	Martin McGuinness
David Cameron	deputy	Nick Clegg
Vojislav Koštunica	deputy	Miroljub Labus
Vojislav Koštunica	deputy	Ivana Dulić-Marković
Vojislav Koštunica	deputy	Božidar Đelić
Walter Nash	deputy	Clarence Skinner (politician)
Wilhelm Marx	deputy	Oskar Hergt
Wilhelm Marx	deputy	Karl Jarres
Eric Cantor	deputy	Kevin McCarthy (California politician)
Kathleen Sebelius	deputy	Bill Corr
Patrick McLoughlin	deputy	John Randall (UK politician)
Patrick McLoughlin	deputy	Alistair Carmichael
Giuliano Amato	deputy	Marco Minniti
Warren Christopher	deputy	Clifton R. Wharton, Jr.
Warren Christopher	deputy	Strobe Talbott
Maurice Bishop	deputy	Bernard Coard
Kate Carnell	deputy	Gary Humphries
Jim Wright	deputy	John Brademas
Jim Wright	deputy	Tom Foley
L. Patrick Gray	deputy	W. Mark Felt
George J. Mitchell	deputy	Alan Cranston
George J. Mitchell	deputy	Wendell H. Ford
Phil Goff	deputy	Annette King
Phil Goff	deputy	Annette King
Robert Mueller	deputy	Bruce Gebhardt
Robert Mueller	deputy	John S. Pistole
Robert Mueller	deputy	Timothy P. Murphy
Ron Kirk	deputy	Peter Allgeier
Jack McConnell, Baron McConnell	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Jack McConnell, Baron McConnell	deputy	Nicol Stephen, Baron Stephen
Jim Bacon	deputy	Paul Lennon
Azem Hajdari	deputy	Assembly of the Republic of Albania
Lindsay Thompson	deputy	Bill Borthwick
Rupert Hamer	deputy	Lindsay Thompson
Joseph Cahill	deputy	Bob Heffron
Mohammad-Javad Bahonar	deputy	Mir-Hossein Mousavi
Henry Bolte	deputy	Arthur Rylah
Henry Bolte	deputy	Rupert Hamer
Julia Gillard	deputy	Wayne Swan
Julia Gillard	deputy	Wayne Swan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Rashid Al Maktoum
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Maktoum bin Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Saif bin Zayed Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Mansour bin Zayed Al Nahyan
Henry McLeish	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Najib Razak	deputy	Muhyiddin Yassin
James E. Webb	deputy	Hugh Latimer Dryden
James E. Webb	deputy	Robert Seamans
James E. Webb	deputy	Thomas O. Paine
Bo Xilai	deputy	Wang Hongju
Jack Marshall	deputy	Robert Muldoon
Kurt Schuschnigg	deputy	Ernst Rüdiger Starhemberg
Kurt Schuschnigg	deputy	Eduard Baar-Baarenfels
Kurt Schuschnigg	deputy	Ludwig Hülgerth
Kurt Schuschnigg	deputy	Edmund Glaise-Horstenau
Ali Larijani	deputy	Mohammad-Reza Bahonar
Ali Larijani	deputy	Mohammad-Hassan Aboutorabi Fard
Floella Benjamin	deputy	Steve Smith (academic)
Joshua Bolten	deputy	Joe Hagin
Joshua Bolten	deputy	Blake Gottesman
Joshua Bolten	deputy	Karl Rove
Joshua Bolten	deputy	Joel Kaplan
Tony Abbott	deputy	Julie Bishop
Jon Stanhope	deputy	Ted Quinlan
Jon Stanhope	deputy	Katy Gallagher
Gary Humphries	deputy	Brendan Smyth (politician)
Rashid bin Saeed Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Mohammed Al Nahyan
Rashid bin Saeed Al Maktoum	deputy	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Harry Woolf, Baron Woolf	deputy	Igor Judge, Baron Judge
Harry Jenkins	deputy	Anna Burke
Lawrence Gonzi	deputy	Tonio Borg
Simone Veil	deputy	Philippe Douste-Blazy
Campbell Newman	deputy	Tim Nicholls
Campbell Newman	deputy	David Hinchliffe (Australian politician)
Campbell Newman	deputy	Graham Quirk
Brendan Nelson	deputy	Julie Bishop
Paul Lennon	deputy	David Bartlett
Arthur Chaskalson	deputy	Pius Langa
Arthur Chaskalson	deputy	Pius Langa
Warren Truss	deputy	Nigel Scullion
Karl-August Fagerholm	deputy	Johannes Virolainen
Karl-August Fagerholm	deputy	Onni Hiltunen
Karl-August Fagerholm	deputy	Johannes Virolainen
Marek Belka	deputy	Jerzy Hausner
Marek Belka	deputy	Izabela Jaruga-Nowacka
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Roman Jagieliński
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Grzegorz Kołodko
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Mirosław Pietrewicz
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Jarosław Kalinowski
Jarosław Kaczyński	deputy	Ludwik Dorn
Jarosław Kaczyński	deputy	Zyta Gilowska
Jarosław Kaczyński	deputy	Przemysław Gosiewski
Jarosław Kaczyński	deputy	Andrzej Lepper
Jarosław Kaczyński	deputy	Roman Giertych
Józef Oleksy	deputy	Roman Jagieliński
Józef Oleksy	deputy	Grzegorz Kołodko
Józef Oleksy	deputy	Aleksander Łuczak
Donald Tusk	deputy	Waldemar Pawlak
William M. Daley	deputy	Alyssa Mastromonaco
William M. Daley	deputy	Nancy-Ann DeParle
Bill Rowling	deputy	Hugh Watt
Bill Rowling	deputy	Robert Tizard
Bill Rowling	deputy	Hugh Watt
Bill Rowling	deputy	Robert Tizard
Mark Thompson	deputy	Mark Byford
Stéphane Dion	deputy	Michael Ignatieff
Rodney Hide	deputy	Muriel Newman
Rodney Hide	deputy	Heather Roy
John So	deputy	Gary Singer
Amintore Fanfani	deputy	Antonio Segni
Amintore Fanfani	deputy	Attilio Piccioni
Carol Browner	deputy	Heather Zichal
Nick Clegg	deputy	Vince Cable
Nick Clegg	deputy	Simon Hughes
Hubert Ingraham	deputy	Brent Symonette
Leopold Figl	deputy	Adolf Schärf
Jerzy Buzek	deputy	Longin Komołowski
Jerzy Buzek	deputy	Leszek Balcerowicz
Jerzy Buzek	deputy	Janusz Tomaszewski
Jerzy Buzek	deputy	Janusz Steinhoff
David Tonkin	deputy	Roger Goldsworthy
Jóannes Eidesgaard	deputy	Høgni Hoydal
Tom Foley	deputy	Tony Coelho
Leon Panetta	deputy	Stephen Kappes
Leon Panetta	deputy	Michael Morell
Leon Panetta	deputy	William J. Lynn III
Adone Zoli	deputy	Giuseppe Pella
William F. Knowland	deputy	Leverett Saltonstall
William F. Knowland	deputy	Everett Dirksen
William F. Knowland	deputy	Leverett Saltonstall
Hugh Scott	deputy	Robert P. Griffin
John Boehner	deputy	Roy Blunt
John Boehner	deputy	Roy Blunt
John Boehner	deputy	Eric Cantor
Barrie Unsworth	deputy	Ron Mulock
Giulio Andreotti	deputy	Claudio Martelli
Giulio Andreotti	deputy	Ugo La Malfa
Girija Prasad Koirala	deputy	Ram Chandra Poudel
Waldemar Pawlak	deputy	Adam Szejnfeld
Waldemar Pawlak	deputy	Marek Borowski
Waldemar Pawlak	deputy	Włodzimierz Cimoszewicz
Hanna Suchocka	deputy	Henryk Goryszewski
Hanna Suchocka	deputy	Paweł Łączkowski
Mehdi Karroubi	deputy	Behzad Nabavi
Mir-Hossein Mousavi	deputy	Mohsen Sazegara
Robert Gates	deputy	Richard James Kerr
Robert Gates	deputy	Bill Studeman
Robert Gates	deputy	Gordon R. England
Robert Gates	deputy	William J. Lynn III
Ehud Olmert	deputy	Tzipi Livni
Bruce Beetham	deputy	Gary Knapp
Ignatius Kutu Acheampong	deputy	Fred Akuffo
Dean Brown	deputy	Stephen Baker (Australian politician)
Rob Kerin	deputy	Dean Brown
Ernest McFarland	deputy	Lyndon B. Johnson
Chang Chun-hsiung	deputy	Chiou I-jen
Ken Salazar	deputy	David J. Hayes
Robert Doyle	deputy	Phil Honeywood
Robert Doyle	deputy	Louise Asher
Ham Lini	deputy	Edward Natapei
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Leszek Balcerowicz
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Czesław Janicki
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Jan Janowski
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Czesław Kiszczak
Richard Court	deputy	Hendy Cowan
Denis Napthine	deputy	Louise Asher
Alfred Gusenbauer	deputy	Wilhelm Molterer
Styles Bridges	deputy	Leverett Saltonstall
Barham Salih	deputy	Imad Ahmad Sayfour
José Sócrates	deputy	Luís Amado
Larry Baldock	deputy	Gordon Copeland
Keijo Liinamaa	deputy	Olavi J. Mattila
Yunus Qanuni	deputy	Mirwais Yasini
Lawrence Springborg	deputy	Fiona Simpson
Lawrence Springborg	deputy	Mark McArdle
Rocco Buttiglione	deputy	Antonio Martusciello
John Key	deputy	Bill English
John Key	deputy	Bill English
John Key	deputy	Bill English
Jacob Zuma	deputy	Kgalema Motlanthe
Jacob Zuma	deputy	Kgalema Motlanthe
Andrew Brons	deputy	Richard Verrall
Ciriaco de Mita	deputy	Gianni De Michelis
Giovanni Goria	deputy	Giuliano Amato
Samy Vellu	deputy	Subramaniam Sinniah
Samy Vellu	deputy	G. Palanivel
Mehdi Bazargan	deputy	Abbas Amir-Entezam
Apolinario Mabini	deputy	Pedro A. Paterno
Józef Beck	deputy	Jan Szembek
Alberto Ruiz-Gallardón	deputy	Manuel Cobo
Stephen Hadley	deputy	Jack Dyer Crouch, II
Stephen Hadley	deputy	James Franklin Jeffrey
Miron Cristea	deputy	Armand Călinescu
Robert H. Michel	deputy	Trent Lott
Robert H. Michel	deputy	Dick Cheney
Robert H. Michel	deputy	Newt Gingrich
Tom Adams (politician)	deputy	Harold Bernard St. John
Ephraïm Inoni	deputy	Jean Nkuete
Ephraïm Inoni	deputy	Ahmadu Ali
Ed Miliband	deputy	Harriet Harman
Amir-Abbas Hoveida	deputy	Nasrollah Entezam
Amir-Abbas Hoveida	deputy	Jamshid Amouzegar
Amir-Abbas Hoveida	deputy	Ardeshir Zahedi
Amir-Abbas Hoveida	deputy	Gholam-Reza Azhari
Eamon Gilmore	deputy	Joan Burton
Neville Wran	deputy	Jack Ferguson
Neville Wran	deputy	Ron Mulock
Edward Bernard Raczyński	deputy	Kazimierz Sabbat
Claude Allen	deputy	Tevi Troy
Nick Greiner	deputy	Rosemary Foot (politician)
Nick Greiner	deputy	Peter Collins (Australian politician)
Nick Greiner	deputy	Wal Murray
Bruce Golding	deputy	Kenneth Baugh
Navin Ramgoolam	deputy	Rashid Beebeejaun
Navin Ramgoolam	deputy	Xavier Luc Duval
Navin Ramgoolam	deputy	Pravind Jugnauth
Mieczysław Rakowski	deputy	Janusz Patorski
Mieczysław Rakowski	deputy	Ireneusz Sekuła
Mieczysław Rakowski	deputy	Kazimierz Olesiak
Li Keqiang	deputy	Li Chengyu
Li Keqiang	deputy	Zhang Wenyue
Joshua Hassan	deputy	Adolfo Canepa
Pedro A. Paterno	deputy	Trinidad Pardo de Tavera
Katy Gallagher	deputy	Andrew Barr
Joseph Muscat	deputy	Angelo Farrugia
John Jacob Rhodes	deputy	Leslie C. Arends
John Jacob Rhodes	deputy	Robert H. Michel
Zlatko Tomčić	deputy	Ljubica Lalić
Jamshid Amouzegar	deputy	Gholam-Reza Azhari
Nguyen Tan Dung	deputy	Nguyen Sinh Hung
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	Gordon Mawhinney
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	Seamus Close
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	John Gorman (politician)
Eric Willis	deputy	John Maddison
Eric Willis	deputy	Leon Punch
Jack Renshaw	deputy	Pat Hills
Dominique Strauss-Kahn	deputy	John Lipsky
Reg Empey	deputy	Seamus Mallon
Errol Barrow	deputy	Lloyd Erskine Sandiford
Jack Pizzey	deputy	Gordon Chalk
Nuon Chea	deputy	Ta Mok
Nuon Chea	deputy	Kampuchean People's Representative Assembly
Muhammad Naji al-Otari	deputy	Abdullah al-Dardari
Ben Bernanke	deputy	Janet Yellen
Zhou Yongkang	deputy	Meng Jianzhu
Jon Tester	deputy	Dan Harrington
William Watson, Baron Watson	deputy	John Macdonald, Lord Kingsburgh
William Watson, Baron Watson	deputy	Solicitor General for Scotland
John Brumby	deputy	Rob Hulls
Xi Jinping	deputy	Han Zheng
Saad Hariri	deputy	Elias Murr
Elena Kagan	deputy	Neal Katyal
Sergei Stanishev	deputy	Emel Etem Toshkova
Sergei Stanishev	deputy	Ivaylo Kalfin
Sergei Stanishev	deputy	Meglena Plugchieva
Sergei Stanishev	deputy	Daniel Vulchev
Cesar Virata	deputy	Jose Roño
Arne Duncan	deputy	Anthony W. Miller
Fred Akuffo	deputy	Joshua Hamidu
Maura D. Corrigan	deputy	Duane Berger
Anna Bligh	deputy	Paul Lucas (politician)
Morris Iemma	deputy	John Watkins (Australian politician)
Ban Ki-moon	deputy	Asha-Rose Migiro
Ahti Karjalainen	deputy	Veikko Helle
Ahti Karjalainen	deputy	Johannes Virolainen
Mohamed Hussein Tantawi	deputy	Sami Hafez Anan
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Muhammed al-Hussein
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Muhammad Naji al-Otari
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Mustafa Tlass
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Farouk al-Sharaa
Happyton Bonyongwe	deputy	Menard Muzariri
Charles A. Halleck	deputy	Leslie C. Arends
Charles A. Halleck	deputy	Leslie C. Arends
William Henry Milton	deputy	Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock
Mostafa Mohammad-Najjar	deputy	Ahmad Vahidi
Michael Field (Australian politician)	deputy	Peter Patmore
Riccardo Illy	deputy	Gianfranco Moretton
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	deputy	Mohammad Yazdii
Nick McKim	deputy	Tim Morris
Barry O'Farrell	deputy	Jillian Skinner
Barry O'Farrell	deputy	Jillian Skinner
Barry O'Farrell	deputy	Andrew Stoner
Peter Debnam	deputy	Barry O'Farrell
Herbert Murerwa	deputy	Christopher Kureneri
Ezzatollah Sahabi	deputy	Alireza Rajaei
Gholamhossein Karbaschi	deputy	Morteza Alviri
Gholamhossein Karbaschi	deputy	Mohammad Hashemi Rafsanjani
Rafael Paasio	deputy	Mauno Koivisto
Rafael Paasio	deputy	Reino Oittinen
Trevor Kaine	deputy	Bernard Collaery
Manouchehr Mottaki	deputy	Saeed Jalili
Manouchehr Mottaki	deputy	Mohammad-Ali Hosseini
Yukio Hatoyama	deputy	Naoto Kan
Tom Lewis (Australian politician)	deputy	Charles Cutler
Tom Lewis (Australian politician)	deputy	Leon Punch
Adolf Hitler	deputy	Franz von Papen
Bob Heffron	deputy	Jack Renshaw
James McGirr	deputy	Jack Baddeley
James McGirr	deputy	Joseph Cahill
Alexander Mair	deputy	Michael Bruxner
Bertram Stevens (politician)	deputy	Michael Bruxner
Khalid ibn Ahmad Al Khalifah	deputy	Nazar Al Baharna
Teuvo Aura	deputy	Päiviö Hetemäki
Teuvo Aura	deputy	Päiviö Hetemäki
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Ludwik Dorn
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Zyta Gilowska
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Roman Giertych
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Andrzej Lepper
Arlene Foster	deputy	Martin McGuinness
Doug Lowe (Australian politician)	deputy	Neil Batt
Harry Holgate	deputy	Michael Barnard (politician)
Angus Bethune (politician)	deputy	Kevin Lyons
Annemarie Huber-Hotz	deputy	Oswald Sigg
Annemarie Huber-Hotz	deputy	Corina Casanova
Ian MacFarlan	deputy	Thomas Maltby
Dean Barrow	deputy	Gaspar Vega
Whitlam Government	deputy	Lance Barnard
Whitlam Government	deputy	Jim Cairns
Whitlam Government	deputy	Frank Crean
Annabel Goldie	deputy	Murdo Fraser
Boyko Borisov	deputy	Simeon Djankov
Boyko Borisov	deputy	Tsvetan Tsvetanov
David Petraeus	deputy	Michael Morell
Dennis C. Blair	deputy	David Gompert
John-Paul Langbroek	deputy	Lawrence Springborg
John-Paul Langbroek	deputy	Lawrence Springborg
Tony Blair	deputy	John Prescott
Tony Blair	deputy	John Prescott
Ante Marković	deputy	Aleksandar Mitrović (politician)
Ante Marković	deputy	Živko Pregl
Hashim Thaçi	deputy	Behgjet Pacolli
Hashim Thaçi	deputy	Bujar Bukoshi
Hashim Thaçi	deputy	Slobodan Petrović
Hashim Thaçi	deputy	Hajredin Kuçi
Hashim Thaçi	deputy	Edita Tahiri
Abdullah bin Khalifa Al Thani	deputy	Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani
Emil Boc	deputy	Dan Nica
Emil Boc	deputy	Béla Markó
Hassan-Ali Mansur	deputy	Amir-Abbas Hoveida
Hassan-Ali Mansur	deputy	Amir-Abbas Hoveida
Jafar Sharif-Emami	deputy	Gholam-Reza Azhari
Mohammad-Ali Najafi	deputy	Hossein Marashi
Savior Kasukuwere	deputy	Thamsanqa Mahlangu
Iain Gray	deputy	Johann Lamont
Nasser Mohammed Al-Ahmed Al-Sabah	deputy	Muhammad Sabah Al-Salem Al-Sabah
Corina Casanova	deputy	André Simonazzi
Corina Casanova	deputy	Thomas Helbling
Will Hodgman	deputy	Jeremy Rockliff
Mark Rutte	deputy	Maxime Verhagen
John Mason (Australian politician)	deputy	Bruce McDonald (Australian politician)
Peter R. Orszag	deputy	Rob Nabors
Peter R. Orszag	deputy	Jeffrey Liebman
Paul Stephenson (police officer)	deputy	Tim Godwin
Mirek Topolánek	deputy	Martin Bursík
Mirek Topolánek	deputy	Vlasta Parkanová
Mirek Topolánek	deputy	Petr Nečas
Mirek Topolánek	deputy	Alexandr Vondra
Iain Evans	deputy	Vickie Chapman
Panagiotis Fasoulas	deputy	Vicky Leandros
Danny Philip	deputy	Manasseh Maelanga
John Howard	deputy	Peter Costello
John Howard	deputy	Neil Brown (Australian politician)
John Howard	deputy	Andrew Peacock
John Howard	deputy	Tim Fischer
John Howard	deputy	John Anderson (Australian politician)
John Howard	deputy	Mark Vaile
Nouri al-Maliki	deputy	Salam al-Zaubai
Nouri al-Maliki	deputy	Barham Salih
Nouri al-Maliki	deputy	Rafi al-Issawi
Nouri al-Maliki	deputy	Rowsch Shaways
Nouri al-Maliki	deputy	Saleh al-Mutlaq
Nouri al-Maliki	deputy	Hussain al-Shahristani
Per Ditlev-Simonsen	deputy	Svenn Kristiansen
Ted Baillieu	deputy	Louise Asher
Ted Baillieu	deputy	Peter Ryan (politician)
Gerald Ford	deputy	Leslie C. Arends
Hillary Rodham Clinton	deputy	James Steinberg
Hillary Rodham Clinton	deputy	Thomas R. Nides
Frank Sartor	deputy	Lucy Turnbull
Dick Cheney	deputy	Donald J. Atwood Jr.
Andrew Stoner	deputy	Don Page (politician)
Andrew Stoner	deputy	Andrew Fraser
Andrew Stoner	deputy	Adrian Piccoli
Kristina Keneally	deputy	Carmel Tebbutt
Kristina Keneally	deputy	Carmel Tebbutt
Giuseppe Fioroni	deputy	Mariangela Bastico
Alessandro Bianchi (politician)	deputy	Cesare De Piccoli
Paolo De Castro	deputy	Mariangela Bastico
Les Aspin	deputy	William Perry
Martin Hamilton-Smith	deputy	Vickie Chapman
Martin Hamilton-Smith	deputy	Isobel Redmond
Massoud Rajavi	deputy	Maryam Rajavi
Lurita Doan	deputy	David Bibb
Isobel Redmond	deputy	Mitch Williams (politician)
Aleksander Szczygło	deputy	Witold Waszczykowski
Aleksander Szczygło	deputy	Zbigniew Nowek
Amama Mbabazi	deputy	Eriya Kategaya
Radovan Jelašić	deputy	Bojan Marković
Radovan Jelašić	deputy	Ana Gligorijević
Radovan Jelašić	deputy	Mira Erić-Jović
Emmerson Mnangagwa	deputy	Biggie Matiza
Bob Carr	deputy	Andrew Refshauge
Gramoz Pashko	deputy	Assembly of the Republic of Albania
Murray Robson	deputy	Robert Askin
Jeff Seeney	deputy	Fiona Simpson
Jeff Seeney	deputy	Tim Nicholls
Kgalema Motlanthe	deputy	Baleka Mbete
Mohsen Mirdamadi	deputy	Abdollah Ramezanzadeh
Reginald Weaver	deputy	Athol Richardson
Karim Massimov	deputy	Aslan Musin
Karim Sanjabi	deputy	Ahmad Zirakzadeh
Karim Sanjabi	deputy	Shapour Bakhtiar
Karim Sanjabi	deputy	Dariush Forouhar
Karim Sanjabi	deputy	Ebrahim Yazdi
Chua Soi Lek	deputy	Liow Tiong Lai
Piero Marrazzo	deputy	Esterino Montino
Ali Akbar Mohtashamipur	deputy	Majead Ansari
G. Palanivel	deputy	Subramaniam Sathasivam
Yousaf Raza Gillani	deputy	Hina Rabbani Khar
John Belgrave	deputy	Mark Berry (lawyer)
Steven Chu	deputy	Daniel Poneman
Lara Giddings	deputy	Bryan Green
Omar Davies	deputy	Fitz Jackson
Abdul Taib Mahmud	deputy	George Chan Hong Nam
Raymond Forni	deputy	Marie-Guite Dufay
Jay Carney	deputy	Jennifer Psaki
Christine Lagarde	deputy	John Lipsky
Reino Kuuskoski	deputy	Tyyne Leivo-Larsson
Chris Hartcher	deputy	Andrew Stoner
Brad Hazzard	deputy	Andrew Stoner
Ross McLarty	deputy	Arthur Watts (politician)
Premiership of Tony Blair	deputy	John Prescott
Portal:Jamaica/Selected article/4	deputy	Kenneth Baugh
Musa Aman	deputy	Joseph Pairin Kitingan
Musa Aman	deputy	Datuk Peter Pang
Andrey Andreyevich Andreyev	deputy	Alexander Krinitsky
James R. Clapper	deputy	Stephanie O'Sullivan
Sokrat Jinjolia	deputy	Ruslan Kharabua
Sokrat Jinjolia	deputy	Oleg Petrov
Sakakibara Yasukatsu	deputy	Karō
Rosemary Butler (politician)	deputy	David Melding
Mirko Cvetković	deputy	Ivica Dačić
Mirko Cvetković	deputy	Božidar Đelić
Mirko Cvetković	deputy	Mlađan Dinkić
Mirko Cvetković	deputy	Jovan Krkobabić
Mirko Cvetković	deputy	Verica Kalanović
Frank Mulholland	deputy	Lesley Thomson
Frank Mulholland	deputy	Solicitor General for Scotland
J. B. Dauda	deputy	Ebun Jusu
Patricia Etteh	deputy	Babangida Nguroje
Peter Coleman	deputy	John Mason (Australian politician)
Patrick Chinamasa	deputy	Jessie Majome
Nicholas Goche	deputy	Tichaona Mudzingwa
Premiership of Margaret Thatcher	deputy	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Premiership of Margaret Thatcher	deputy	Geoffrey Howe
Kim Campbell	deputy	Jean Charest
Andrzej Stelmachowski	deputy	Zofia Kuratowska
Andrzej Stelmachowski	deputy	Andrzej Ślisz
Andrzej Stelmachowski	deputy	Andrzej Wielowieyski
Milan Kňažko	deputy	Mikuláš Dzurinda
Erik Bartnes	deputy	Åse Marie Hagen
Mehdi Chamran	deputy	Alireza Dabir
Ivan Mikloš	deputy	Ján Čarnogurský
Ivan Mikloš	deputy	Mikuláš Dzurinda
David Mark	deputy	Ike Ekweremadu
Yu Zhengsheng	deputy	Han Zheng
He Guoqiang	deputy	He Yong
Sanjaagiin Bayar	deputy	Miyeegombyn Enkhbold
Sanjaagiin Bayar	deputy	Norovyn Altankhuyag
Dimeji Bankole	deputy	Usman Bayero Nafada
Zainab Bangura	deputy	Mohamed Daudis Koroma
Nur Hassan Hussein	deputy	Ahmed Abdisalam
Paul Henderson (politician)	deputy	Delia Lawrie
Troy Buswell	deputy	Steve Thomas
Wang Yang (official)	deputy	Huang Huahua
Konstanty Dombrowicz	deputy	Lucyna Kojder-Szweda
Konstanty Dombrowicz	deputy	Bolesław Grygorewicz
Konstanty Dombrowicz	deputy	Rafał Bruski
Konstanty Dombrowicz	deputy	Wojciech Hieronim Nowacki
David Thompson (Barbadian politician)	deputy	Freundel Stuart
Mia Mottley	deputy	Dale Marshall
Pete Rouse	deputy	Mona Sutphen
Pete Rouse	deputy	Jim Messina (political staffer)
Robert Gibbs	deputy	Jennifer Psaki
Olivia Muchena	deputy	Evelyn Masaiti
Ignatious Chombo	deputy	Sesel Zvidzai
Joseph Made	deputy	Roy Bennett (politician)
Fabian Stang	deputy	Aud Kvalbein
Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani	deputy	Abdullah Bin Hamad Al-Attiyah
Zinaida Greceanîi	deputy	Igor Dodon
Liu Chao-shiuan	deputy	Paul Chiu
Reino Ragnar Lehto	deputy	Aarne Nuorvala
Reino Ragnar Lehto	deputy	Reino Oittinen
Eric Holder	deputy	David W. Ogden
Eric Holder	deputy	James M. Cole
Ken Livingstone	deputy	John Wilson (British politician)
Ken Livingstone	deputy	Nicky Gavron
Ken Livingstone	deputy	Jenny Jones (Green politician)
V. J. Sukselainen	deputy	Ralf Törngren
V. J. Sukselainen	deputy	Eemil Luukka
V. J. Sukselainen	deputy	Kauno Kleemola
V. J. Sukselainen	deputy	Nils Meinander
V. J. Sukselainen	deputy	Esa Kaitila
V. J. Sukselainen	deputy	Aarre Simonen
V. J. Sukselainen	deputy	Johannes Virolainen
Edward Yau	deputy	Kitty Poon
Hawke-Keating Government	deputy	Lionel Bowen
Hawke-Keating Government	deputy	Paul Keating
Hawke-Keating Government	deputy	Brian Howe (politician)
Hawke-Keating Government  Paul Keating   1	deputy	Brian Howe (politician)
Hawke-Keating Government  Paul Keating   1	deputy	Kim Beazley
Werner Faymann	deputy	Michael Spindelegger
Anton Muscatelli	deputy	Andrea Nolan
Graham Quirk	deputy	Adrian Schrinner
Boyd Cypert	deputy	Carl Edward Bailey
Nathan Rees	deputy	Carmel Tebbutt
Boris Johnson	deputy	Kit Malthouse
Boris Johnson	deputy	Richard Barnes (British politician)
Karl Rove	deputy	Barry Steven Jackson
Massimo D'Alema	deputy	Ugo Intini
Massimo D'Alema	deputy	Patrizia Sentinelli
Massimo D'Alema	deputy	Franco Danieli
Massimo D'Alema	deputy	Sergio Mattarella
Paulo Kassoma	deputy	Aguinaldo Jaime
Edmund Joensen	deputy	Jóannes Eidesgaard
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Elena Salgado
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Alfredo Pérez Rubalcaba
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	María Teresa Fernández de la Vega
Adolphe Muzito	deputy	Nzanga Mobutu
Adolphe Muzito	deputy	Emile Bongeli Yeikolo Yaato
Adolphe Muzito	deputy	Mutombo Bakafwa Nsenda
Ivan Deveson	deputy	Peter McMullin
John Robertson (New South Wales politician)	deputy	Linda Burney
Melody Barnes	deputy	Heather Higginbottom
Sandile Ngcobo	deputy	Dikgang Moseneke
Jim Messina (political staffer)	deputy	Jennifer O'Malley Dillon
Jim Messina (political staffer)	deputy	Julianna Smoot
Nick Griffin	deputy	Simon Darby
Thomas E. Donilon	deputy	Denis McDonough
Ted Kaufman	deputy	Damon Silvers
Lars Løkke Rasmussen	deputy	Lars Barfoed
John Berry (administrator)	deputy	Christine Griffin
Pierre-Célestin Rwigema	deputy	Bernard Makuza
Shaun Donovan	deputy	Ron Sims
Rainer von Fieandt	deputy	Reino Oittinen
Timothy Geithner	deputy	Neal S. Wolin
Alex Salmond	deputy	Nicola Sturgeon
Morgan Tsvangirai	deputy	Thokozani Khuphe
Morgan Tsvangirai	deputy	Arthur Mutambara
Nelson Mandela	deputy	Thabo Mbeki
Nelson Mandela	deputy	F. W. de Klerk
Gary Locke	deputy	Dennis Hightower
Marino Murillo	deputy	Jacinto Angulo Pardo
Marino Murillo	deputy	Abel Izquierdo Rodriguez
Marino Murillo	deputy	Perez Betancourt
Nils Ušakovs	deputy	Ainārs Šlesers
Nils Ušakovs	deputy	Andris Ameriks
Jeffrey Zients	deputy	Rob Nabors
Helen Clark	deputy	Michael Cullen (politician)
Helen Clark	deputy	Jim Anderton
Helen Clark	deputy	Michael Cullen (politician)
George P. Shultz	deputy	Walter John Stoessel, Jr.
George P. Shultz	deputy	Kenneth W. Dam
George P. Shultz	deputy	John C. Whitehead
Ali Akbar Salehi	deputy	Mohammad Ahmadian
Gerhard Schröder	deputy	Joschka Fischer
Samura Kamara	deputy	Momodu Kargbo
Chandra Shekhar	deputy	Chaudhary Devi Lal
Pius Langa	deputy	Dikgang Moseneke
Stanislav Lakoba	deputy	Aleksandr Voinskiy
Thirteenth Assembly of Tamil Nadu	deputy	M. K. Stalin
Fraser Government	deputy	Doug Anthony
Marie-Guite Dufay	deputy	Joseph Parrenin
Norbert Röttgen	deputy	Armin Laschet
Norbert Röttgen	deputy	Karl-Josef Laumann
Bruce McDonald (Australian politician)	deputy	Jim Cameron
Sükhbaataryn Batbold	deputy	Norovyn Altankhuyag
Beslan Butba	deputy	Beslan Baratelia
Stefan Ingves	deputy	Lars E. O. Svensson
Henry Puna	deputy	Tom Marsters
Mustafa Mujezinović	deputy	Vjekoslav Bevanda
Mustafa Mujezinović	deputy	Gavrilo Grahovac
Martha N. Johnson	deputy	Susan Brita
Pat Morton	deputy	Robert Askin
Vernon Treatt	deputy	John Shaw (public servant)
Vernon Treatt	deputy	Walter Howarth
Vernon Treatt	deputy	Robert Askin
Monika Stolz	deputy	Günther Oettinger
Monika Stolz	deputy	Stefan Mappus
Charles Kennedy	deputy	Menzies Campbell
Charles Kennedy	deputy	Alan Beith
Mykola Azarov	deputy	Andrii Kliuyev
Luis Moreno Ocampo	deputy	Fatou Bensouda
Nikolai Patolichev	deputy	Yuri Brezhnev
Premiership of David Cameron	deputy	Nick Clegg
Volker Bouffier	deputy	Franz Josef Jung
Volker Bouffier	deputy	Eva Kühne-Hörmann
Volker Bouffier	deputy	Lucia Puttrich
Volker Bouffier	deputy	Jörg-Uwe Hahn
Gillard Government	deputy	Wayne Swan
Gillard Government	deputy	Wayne Swan
Rahim Huseynov	deputy	Artur Rasizade
Anthony Lombard	deputy	Julio Alcantara
Olga Zammitt	deputy	Anthony Lombard
Solomon Levy	deputy	Olga Zammitt
Kathy Bernier	deputy	Chippewa County, Wisconsin
Kathy Bernier	deputy	Chippewa County, Wisconsin
Fereydoon Abbasi	deputy	Mohammad Ahmadian
Mikhail Myasnikovich	deputy	Vladimir Semashko
Kim Sung-hwan (politician)	deputy	Park Suk-hwan
Kim Sung-hwan (politician)	deputy	Min Dong-seok
Najib Mikati	deputy	Elias Murr
Artur Rasizade	deputy	Yaqub Eyyubov
Essam Sharaf	deputy	Yehia El-Gamal
Gorton Government	deputy	John McEwen
Gorton Government	deputy	Doug Anthony
Kathy Hochul	deputy	John Crangle
