Annals of Mathematics	editor	Jean Bourgain
Annals of Mathematics	editor	David Gabai
Annals of Mathematics	editor	Nick Katz
Annals of Mathematics	editor	Peter Sarnak
Annals of Mathematics	editor	Yakov G. Sinai
Annals of Mathematics	editor	Gang Tian
Boston Herald	editor	Joe Sciacca
Constellations (journal)	editor	Andrew Arato
Constellations (journal)	editor	Andreas Kalyvas
Mad (magazine)	editor	Harvey Kurtzman
Mad (magazine)	editor	Al Feldstein
Mad (magazine)	editor	John Ficarra
Mad (magazine)	editor	Nick Meglin
Playboy	editor	Hugh Hefner
Rolling Stone	editor	Jann Wenner
The Boston Globe	editor	Martin Baron
The New York Times	editor	Bill Keller
Thunderbirds (TV series)	editor	David Lane (director)
The New Yorker	editor	David Remnick
Time (magazine)	editor	Richard Stengel
The Times	editor	James Harding (journalist)
New Scientist	editor	Roger Highfield
Nature (journal)	editor	Philip Campbell (scientist)
The New York Sun	editor	Seth Lipsky
The Economist	editor	John Micklethwait
2600: The Hacker Quarterly	editor	Eric Corley
Evening Standard	editor	Geordie Greig
Chicago Tribune	editor	Gerould W. Kern
The Spectator	editor	Fraser Nelson
Haaretz	editor	Dov Alfon
Factsheet Five	editor	Factsheet Five
Wired (magazine)	editor	Chris Anderson (writer)
Corriere della Sera	editor	Ferruccio De Bortoli
The Washington Post	editor	Marcus Brauchli
The Independent	editor	Chris Blackhurst
The Independent  he Independent on Sunday   1	editor	John Mullin (journalist)
The Independent  i   1	editor	Stefano Hatfield
Financial Times	editor	Lionel Barber
Toronto Star	editor	Michael Cooke
Cosmopolitan (magazine)	editor	Kate White
Cosmopolitan (magazine)	editor	Helen Gurley Brown
The Irish Times	editor	Kevin O'Sullivan (journalist)
Sports Illustrated	editor	Terry McDonell
The Atlantic	editor	James Bennet
Penthouse (magazine)	editor	Marc Bell (entrepreneur)
Anarchy: A Journal of Desire Armed	editor	Jason McQuinn
NME	editor	Krissi Murison
Firefly (TV series)	editor	Lisa Lassek
International Herald Tribune	editor	Alison Smale
The Daily Telegraph (Australia)	editor	Warrant Officer of the Navy
The Age	editor	Paul Ramadge
Fortune (magazine)	editor	Andrew Serwer
Le Monde diplomatique	editor	Serge Halimi
The Wall Street Journal	editor	Robert James Thomson
Daily Mail	editor	Paul Dacre
Tidens Krav	editor	TK
Adresseavisen	editor	Arne Blix
Monato	editor	Stefan Maul
Avisa Nordland	editor	Jan-Eirik Hanssen
Sunnmørsposten	editor	Hanna Lovise Relling Berg
Verdens Gang	editor	Torry Pedersen
Foreign Affairs	editor	Gideon Rose
The Jerusalem Post	editor	Steve Linde
Skeptical Inquirer	editor	Kendrick Frazier
The Times Literary Supplement	editor	Peter Stothard
Science (journal)	editor	Bruce Alberts
The Forward	editor	Jane Eisner
The Weekly Standard	editor	William Kristol
Commentary (magazine)	editor	John Podhoretz
USA Today	editor	David Hunke
USA Today	editor	John Hillkirk
Astronomical Journal	editor	John Gallagher III
Black Mask (magazine)	editor	H. L. Mencken
Black Mask (magazine)	editor	George Jean Nathan
Black Mask (magazine)	editor	Joseph Shaw (editor)
Weird Tales	editor	Ann VanderMeer
The Astrophysical Journal	editor	Ethan Vishniac
Der Spiegel	editor	Georg Mascolo
Macworld	editor	Jason Snell
Newsweek	editor	Tina Brown
College of Staten Island  Third Rail   1	editor	Neil Schuldiner
National Review	editor	Rich Lowry
Washington Blade	editor	Kevin Naff
Dagbladet	editor	Lars Helle
Aftenposten	editor	Hilde Haugsgjerd
India Today	editor	Aroon Purie
Bergens Tidende	editor	Trine Eilertsen
Adbusters	editor	Kalle Lasn
Adbusters	editor	Bill Schmalz
Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America	editor	Randy Schekman
The Christian Science Monitor	editor	John Yemma
National Geographic (magazine)	editor	Chris Johns (photographer)
News of the World	editor	Colin Myler
The New Adventures of Winnie the Pooh	editor	Mark Zaslove
The Globe and Mail	editor	John Stackhouse (Globe and Mail)
Daily Mirror	editor	Richard Wallace (journalist)
Bild	editor	Kai Diekmann
Morning Star (UK newspaper)	editor	Bill Benfield
The American Prospect	editor	Kit Rachlis
The Nation	editor	Katrina vanden Heuvel
The Comics Journal	editor	Michael Dean (journalist)
The Sydney Morning Herald	editor	Amanda Wilson (editor)
Space: 1999	editor	David Lane (director)
Space: 1999	editor	Ray Lovejoy
Die Zeit	editor	Giovanni di Lorenzo
Consumer Reports	editor	Kevin McKean
Vanity Fair (magazine)	editor	Graydon Carter
Politiken	editor	Bo Lidegaard
Dagbladet Information	editor	Christian Jensen(newspaper editor)
Bladet Tromsø	editor	Jonny Hansen (editor)
Communications of the ACM	editor	Moshe Y. Vardi
Forbes	editor	Steve Forbes
The New York Review of Books	editor	Robert B. Silvers
Maclean's	editor	Kenneth Whyte
Die Tageszeitung	editor	Ines Pohl
NRC Handelsblad	editor	Peter Vandermeersch
The Southern Review	editor	Jeanne M. Leiby
Soldier of Fortune (magazine)	editor	Robert K. Brown
The Progressive	editor	Matthew Rothschild
In These Times	editor	Joel Bleifuss
Monthly Review	editor	John Bellamy Foster
Daily Star (United Kingdom)	editor	Dawn Neesom
Stressed Eric	editor	John Bryant
The Adventures of Jimmy Neutron: Boy Genius	editor	Jon Price
The Adventures of Jimmy Neutron: Boy Genius	editor	John Wahba
The Adventures of Jimmy Neutron: Boy Genius	editor	Joe E. Elwood
The Washington Monthly	editor	Paul Glastris
Le Devoir	editor	Bernard Descôteaux
Weekly Shōnen Jump	editor	Sasaki Hisashi
Searchlight (magazine)	editor	Searchlight (magazine)
Harper's Bazaar	editor	Glenda Bailey
Reason (magazine)	editor	Matt Welch
La Jornada	editor	Carmen Lira Saade
W (magazine)	editor	Stefano Tonchi
Vogue (magazine)	editor	Anna Wintour
Vogue (magazine)	editor	Alexandra Shulman
Vogue (magazine)	editor	Emmanuelle Alt
Vogue (magazine)	editor	Daniela Falcão
Vogue (magazine)	editor	Franca Sozzani
Vogue (magazine)	editor	Angelica Cheung
Vogue (magazine)	editor	Victoria Davydova
Vogue (magazine)	editor	Kirstie Clements
Vogue (magazine)	editor	Christiane Arp
Vogue (magazine)	editor	Myung Hee Lee
Vogue (magazine)	editor	Priya Tanna
Vogue (magazine)	editor	Elena Makris
Vogue (magazine)	editor	Seda Domaniç
Vogue (magazine)	editor	Mitsuko Watanabe
Vogue (magazine)	editor	Rosalie Huang
Vogue (magazine)	editor	Eva Hughes
Vogue (magazine)	editor	Yolanda Sacristán
Vogue (magazine)	editor	Paula Mateus
Celebrities Uncensored	editor	Ben Le Vine
Next Magazine	editor	Jimmy Lai
Men's Health (magazine)	editor	David Zinczenko
The Protectors	editor	David Lane (director)
Seventeen (magazine)	editor	Ann Shoket
Doctor Who Magazine	editor	Tom Spilsbury
Daily Express	editor	Hugh Whittow
Out (magazine)	editor	Aaron Hicklin
Odd Job Jack	editor	Adrian Carter
Odd Job Jack	editor	Denny Silverthorne Jr.
Screw (magazine)	editor	Al Goldstein
New Statesman	editor	Jason Cowley
The Australian	editor	Warrant Officer of the Navy
Radio Times	editor	Ben Preston
CounterPunch	editor	Alexander Cockburn
CounterPunch	editor	Jeffrey St. Clair
The Star (Malaysia)	editor	Wong Chun Wai
Tribune (magazine)	editor	Chris McLaughlin
De Morgen	editor	Bart van Doorne
Genetics (journal)	editor	Mark Johnston
Sick (magazine)	editor	Joe Simon
PLoS Biology	editor	Jonathan Eisen
Physical Review	editor	Gene D. Sprouse
The West Australian	editor	Brett McCarthy
Physical Review Focus	editor	David Ehrenstein
London Review of Books	editor	Mary-Kay Wilmers
Toronto Sun	editor	James Wallace
Guelph Mercury	editor	Lynn Haddrall
The Daily Sport	editor	To be announced
Boy Meets Boy (TV series)	editor	Kim Desch
Boy Meets Boy (TV series)	editor	Sax Eno
Boy Meets Boy (TV series)	editor	Nimrod Erez
Boy Meets Boy (TV series)	editor	Scott Gamzon
Boy Meets Boy (TV series)	editor	Paul C. Nielsen
Boy Meets Boy (TV series)	editor	Tony Reece
The Sunday Telegraph	editor	Ian MacGregor (journalist)
Cold Lazarus	editor	Clare Douglas
Prospect (magazine)	editor	Bronwen Maddox
The Lancet	editor	Richard Horton (editor)
Econometrica	editor	Stephen Morris (game theorist)
Barazoku	editor	Bungaku Itō
Xtra!	editor	Matt Mills
Xtra! West	editor	Robin Perelle
Mother Jones (magazine)	editor	Monika Bauerlein
Mother Jones (magazine)	editor	Clara Jeffery
Shargh	editor	Mohammad Ghouchani
Liberty (1987)	editor	Stephen D. Cox
Sunday Mirror	editor	Tina Weaver
Fortean Times	editor	David Sutton (writer)
Weird TV	editor	Chuck Cirino
The New England Journal of Medicine	editor	Jeffrey M. Drazen
Amateur Photographer	editor	Damien Demolder
Cancer Cell (journal)	editor	Li-Kuo Su
New Left Review	editor	Perry Anderson
New Left Review	editor	Susan Watkins
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Werner D'Inka
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Berthold Kohler
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Günther Nonnenmacher
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Frank Schirrmacher
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Holger Steltzner
The Scotsman	editor	John McLellan
La Presse (Canadian newspaper)	editor	André Pratte
The Herald (Glasgow)	editor	Jonathan Russell
Winnipeg Free Press	editor	Margo Goodhand
Liverpool Echo	editor	Alistair Machray
El Mundo (Spain)	editor	Pedro J. Ramírez
BMJ	editor	Fiona Godlee
Journal of the American Medical Association	editor	Catherine D. DeAngelis
The Phoenix (magazine)	editor	The Phoenix (magazine)
Comes the Inquisitor	editor	Skip Robinson
GQ	editor	Jim Nelson (editor)
L'Humanité	editor	Patrick Le Hyaric
Sunday Herald	editor	Richard Walker (journalist)
Diacritics (journal)	editor	Bruno Bosteels
Interzone (magazine)	editor	David Pringle
Politika	editor	Dragan Bujošević
Tom Terrific	editor	Jack McConnell, Baron McConnell
Il Vernacoliere	editor	Mario Cardinali
New York World	editor	Manton Marble
Hong Kong Commercial Daily	editor	Cheng Xitian
The Big Issue	editor	John Bird (entrepreneur)
Lianhe Zaobao	editor	Tan Kah Kee
PC Gamer	editor	Tim Edwards (Journalist)
PC Gamer  US   1	editor	Logan Decker
Marion and Geoff	editor	Graham Hodson
Foreign Policy	editor	Susan Glasser
Grand Forks Herald	editor	Mike Jacobs (Grand Forks Herald)
Green Anarchy	editor	John Zerzan
State of Play (TV serial)	editor	Mark Day (editor)
City Journal (New York)	editor	Brian C. Anderson
The New York Observer	editor	Elizabeth Spiers
Physical Review Letters	editor	Jack Sandweiss
Physical Review Letters	editor	George Basbas
Le Nouvel Observateur	editor	Laurent Joffrin
The Advocate	editor	Matthew Breen
Gazeta Wyborcza	editor	Adam Michnik
Bourbon Street Beat	editor	James C. Moore
Comics Buyer's Guide	editor	Maggie Thompson
Ramparts (magazine)	editor	Warren Hinckle
Human Events	editor	Thomas Winter (newspaperman)
The People	editor	Lloyd Embley
The New Criterion	editor	Hilton Kramer
The New Criterion	editor	Roger Kimball
The Courier-Mail	editor	David Fagan
L'Osservatore Romano	editor	Giovanni Maria Vian
Hallands Nyheter	editor	AnnaKarin Lith
Skeptic (U.S. magazine)	editor	Michael Shermer
Skeptic (U.S. magazine)	editor	Doctor of Philosophy
The Defenders (TV series)	editor	Lyman Hallowell
Vice (magazine)	editor	Rocco Castoro
Back of the Y Masterpiece Television	editor	Matt Heath
Back of the Y Masterpiece Television	editor	Chris Stapp
New York (magazine)	editor	Adam Moss
Gulf Daily News	editor	George Williams
The Frontier Post	editor	Rahmat Shah Afridi
The Forum of Fargo-Moorhead	editor	Matthew Von Pinnon
Ms. (magazine)	editor	Katherine Spillar
Heeb	editor	Joshua Neuman
Heeb	editor	Jennifer Bleyer
BLAST (magazine)	editor	Wyndham Lewis
The Hollywood Reporter	editor	Janice Min
Proceedings of the Royal Society	editor	Michael Berry (physicist)
Proceedings of the Royal Society  B   1	editor	Michael Hassell
Jane (magazine)	editor	Brandon Holley
Amazing Heroes	editor	Michael Catron
Amazing Heroes	editor	Kim Thompson
Transition (literary journal)	editor	Eugene Jolas
Popular Science	editor	Mark Jannot
The Jewish Chronicle	editor	Stephen Pollard
MX (newspaper)	editor	Melbourne
MX (newspaper)	editor	Melissa Stevens
MX (newspaper)	editor	Christopher Jones
The Newsroom	editor	Allan Novak
Gloria (TV series)	editor	Andy Ackerman
Ouest-France	editor	Jean-Luc Évin
De Standaard	editor	Bart Sturtewagen
De Standaard	editor	Karel Verhoeven
Lucire	editor	Summer Rayne Oakes
Weird NJ	editor	Mark Moran
Weird NJ	editor	Mark Sceurman
Northern Territory News	editor	Julian Ricci
PC World (magazine)	editor	Steve Fox (writer)
Electronic Gaming Monthly	editor	Steve Harris (editor)
Tikkun (magazine)	editor	Michael Lerner (rabbi)
The News International	editor	Shaheen Sehbai
Waikato Times	editor	Jonathan MacKenzie
Stuff (magazine)	editor	Tom Dunmore
Bloomberg Businessweek	editor	Josh Tyrangiel
Novaya Gazeta	editor	Dmitry Muratov
Fangoria	editor	Chris Alexander
Credenda/Agenda	editor	Douglas Wilson (theologian)
CoEvolution Quarterly	editor	Stewart Brand
HaOlam HaZeh	editor	Uri Avnery
Annalen der Physik	editor	Ulrich Eckern
Computer Gaming World	editor	Jeff Green (writer)
De Tijd	editor	Frederik Delaplace
The Economic Times	editor	The Economic Times
International Socialism (magazine)	editor	Alex Callinicos
State of the Future	editor	Jerome C. Glenn
State of the Future	editor	Theodore J. Gordon
State of the Future	editor	Elizabeth Florescu
D Magazine	editor	Wick Allison
The Brady Kids	editor	Doreen A. Dixon
The Brady Kids	editor	Joseph Simon
Redcap (TV series)	editor	Ian Kennedy Martin
Klassekampen	editor	Bjørgulv Braanen
Neue Zürcher Zeitung	editor	Markus Spillmann
Otago Daily Times	editor	Murray Kirkness
Evenimentul Zilei	editor	Vlad Macovei
România Liberă	editor	Dan Turturica
Stern (magazine)	editor	Andreas Petzold
Stern (magazine)	editor	Thomas Osterkorn
The Paris Review	editor	Lorin Stein
Now (magazine)	editor	Michael Hollett
N.Y.P.D.	editor	Lyman Hallowell
The Chap	editor	Gustav Temple
Monthly Notices of the Royal Astronomical Society	editor	Robert Carswell (astronomer)
St. Petersburg Times	editor	Paul Tash
Us Weekly	editor	Michael Steele
Dissent (magazine)	editor	Michael Walzer
Dissent (magazine)	editor	Michael Kazin
Kronen Zeitung	editor	Christof Dichand
Moves (magazine)	editor	Jim Dunnigan
Poetry (magazine)	editor	Christian Wiman
British Gazette	editor	Winston Churchill
What the Victorians Did for Us	editor	Ben Giles
American Renaissance (magazine)	editor	Jared Taylor
Picture Post	editor	Tom Hopkinson
Scottish Socialist Voice	editor	Ken Ferguson
Berita Harian	editor	Malay language
The Utopian	editor	Yascha Mounk
The Utopian	editor	Alexander Lee
The Utopian	editor	Thomas Meaney
Willamette Week	editor	Mark Zusman
Crash (magazine)	editor	Steve Jarratt
Modern Electrics	editor	Hugo Gernsback
Der Standard	editor	Alexandra Föderl-Schmid
LA Weekly	editor	Drex Heikes
The Statesman	editor	Ravindra Kumar (editor)
The Charleston Gazette	editor	James A. Haught
Dwell (magazine)	editor	Lara Hedberg Deam
Unscrewed with Martin Sargent	editor	David S. Rubin
Dagsavisen	editor	Arne Strand
Zzap!64	editor	Chris Anderson (entrepreneur)
Zzap!64	editor	Roger Kean
Zzap!64	editor	Gary Penn
Zzap!64	editor	Julian Rignall
Zzap!64	editor	Gordon Houghton
Zzap!64	editor	Stuart Wynne
Other Worlds (magazine)	editor	Raymond A. Palmer
World (magazine)	editor	Marvin Olasky
Road & Track	editor	Matt DeLorenzo
Rip It Up (magazine)	editor	Phil Bell
The Electric Playground	editor	Jordan Taylor
Die Weltwoche	editor	Roger Köppel
Hallmark Hall of Fame	editor	Sam Gold
Jewish Telegraph	editor	Paul Harris (editor)
Die Welt	editor	Jan-Eric Peters
Linguistic Typology	editor	Frans Plank
Hot Press	editor	Niall Stokes
The Daily Pennsylvanian	editor	Lauren Plotnick
Edge (magazine)	editor	Tony Mott
Technology Review	editor	Jason Pontin
Academia Caţavencu	editor	Doru Buşcu
The National Interest	editor	Justine Rosenthal
Foreign Service Journal	editor	Steven Alan Honley
Heat (magazine)	editor	Lucie Cave
Telos (journal)	editor	Russell Berman
Hana to Yume	editor	Hideyuki Takada
The Sun (New York)	editor	Benjamin Day (publisher)
Erie Times-News	editor	Rick Sayers
ST Action	editor	Nick Clarkson
The Mississauga News	editor	Judy Imerson
The Austin Chronicle	editor	Louis Black
Právo	editor	Zdeněk Porybný
Mladá fronta DNES	editor	Robert Čásenský
Lidové noviny	editor	Dalibor Balšínek
Fast Forward Weekly	editor	Carol Harrington
Der Tagesspiegel	editor	Lorenz Maroldt
Carn	editor	Pat Bridson
Maledicta	editor	Reinhold Aman
The Idler (1993)	editor	Tom Hodgkinson
Playhouse 90	editor	Henry Batista
Playhouse 90	editor	Robert L. Swanson
Playhouse 90	editor	Sam Gold
Playhouse 90	editor	Richard K. Brockway
Linux Format	editor	Graham Morrison (journalist)
Kiplinger's Personal Finance	editor	Knight Kiplinger
Fab (magazine)	editor	Drew Rowsome
Ekstra Bladet	editor	Poul Madsen
Paris Match	editor	Olivier Royant
Brave Words & Bloody Knuckles	editor	Martin Popoff
Journal of Scientific Exploration	editor	Stephen E. Braude
Attitude (magazine)	editor	Matthew Todd
Storm Track (magazine)	editor	Timothy P. Marshall
Moskovskiye Novosti	editor	Vladimir Gurevich
PC Magazine	editor	Lance Ulanoff
Marimar (telenovela)	editor	Adrián Frutos
Evening Herald	editor	Stephen Rae
The Denver Post	editor	Gregory L. Moore
Crawdaddy!	editor	Paul Williams (Crawdaddy! creator)
Crawdaddy!	editor	Peter Knobler
The Sunday Business Post	editor	Cliff Taylor
The Irish Press	editor	Frank Gallagher (author)
The Irish Press	editor	William Sweetman
The Irish Press	editor	Tim Pat Coogan
The Irish Press	editor	Hugh Lambert
Perfect 10 (magazine)	editor	Norm Zada
Free Software Magazine	editor	Tony Mobily
The Tufts Daily	editor	Alexandra Bogus
The Skeptic (UK magazine)	editor	Chris French
Journal of Genetics	editor	Amitabh Joshi
O: The Oprah Magazine	editor	Susan Casey
Sin Chew Daily	editor	Pook Ah Lek
Il manifesto	editor	Norma Rangeri
Avante!	editor	José Casanova
The Burlington Magazine	editor	Richard Shone
Jornal de Notícias	editor	José Leite Pereira
Shepherd Express	editor	Louis Fortis
Critical Inquiry	editor	W. J. T. Mitchell
Anarchy (magazine)	editor	Colin Ward
Trains (magazine)	editor	Jim Wrinn
Adevărul	editor	Laurenţiu Ciocăzanu
Ptolemaic Terrascope	editor	Phil McMullen
Ptolemaic Terrascope	editor	Pat Thomas (editor)
K Street (TV series)	editor	Steven Soderbergh
Computer Shopper (UK magazine)	editor	David Ludlow
Epistemologia	editor	Evandro Agazzi
Evening Press	editor	Douglas Gageby
Tygodnik Powszechny	editor	Adam Boniecki
Seven Wonders of the Industrial World	editor	Darren Jonusas
Mother Earth (magazine)	editor	Emma Goldman
Journal of the American Chemical Society	editor	Peter J. Stang
Birding World	editor	Steve Gantlett
Oikos (journal)	editor	Leeds
Edmonton Sun	editor	Jose Rodriguez (editor)
La Repubblica	editor	Ezio Mauro
Journal of Fluid Mechanics	editor	Grae Worster
The Egoist (periodical)	editor	Harriet Shaw Weaver
Icarus (journal)	editor	Phil Nicholson
Malaysiakini	editor	Steven Gan
National Catholic Reporter	editor	Thomas C. Fox
La Stampa	editor	Mario Calabresi
Overland (literary journal)	editor	Jeff Sparrow
Harvard Business Review	editor	Adi Ignatius
American Gothic (TV series)	editor	Pietro Scalia
American Gothic (TV series)	editor	Chris Innis
American Gothic (TV series)	editor	Bob Murawski
Nucleic Acids Research	editor	Barry L. Stoddard
Nucleic Acids Research	editor	Keith R. Fox
Mental floss	editor	James Kaminsky
Maisonneuve (magazine)	editor	Drew Nelles
Peace News	editor	Humphrey Moore
Peace News	editor	John Middleton Murry
Peace News	editor	Theodore Roszak (scholar)
Intelligence (journal)	editor	Douglas K. Detterman
Kayhan	editor	Hossein Shariatmadari
Hyper (magazine)	editor	David Wildgoose
Uma Leht	editor	Ülle Harju
Wprost	editor	Tomasz Lis
National Journal	editor	Ron Fournier
L'Unità	editor	Claudio Sardo
Het Laatste Nieuws	editor	Luc Van Der Kelen
The Liberal	editor	Benjamin Ramm
Nature Reviews Molecular Cell Biology	editor	Arianne Heinrichs
The Believer (magazine)	editor	Heidi Julavits
The Believer (magazine)	editor	Ed Park
The Believer (magazine)	editor	Vendela Vida
Gideon's Daughter	editor	Clare Douglas
Pacific Blue (TV series)	editor	John W. Carr
Pacific Blue (TV series)	editor	Barry L. Gold
Sunday Correspondent	editor	Peter Cole (British journalist)
The New York Times Magazine	editor	Hugo Lindgren
Architectural Digest	editor	Margaret Russell
Fréttablaðið	editor	Ólafur Þ. Stephensen
The Railway Magazine	editor	Nick Pigott
Space Precinct	editor	Brian Freemantle
Farmers' Almanac	editor	Peter Geiger
Farmers' Almanac	editor	Sandi Duncan
Tribune de Genève	editor	Pierre Ruetschi
Il Giornale	editor	Alessandro Sallusti
Gourmet (magazine)	editor	Ruth Reichl
Berner Zeitung	editor	Michael Hug
Danger Bay	editor	Pia Di Ciaula
Danger Bay	editor	Murder of Stephen Lawrence
Uncut (magazine)	editor	Allan Jones (editor)
American Family Physician	editor	Jay Siwek
Tumbledown	editor	Ken Pearce
PAJ (journal)	editor	Bonnie Marranca
Journal of Economic Theory	editor	Karl Shell
Journal of Economic Theory	editor	Christian Hellwig
Spits (newspaper)	editor	Willem Schouten
Porterhouse Blue	editor	Barry Peters
Robb Report	editor	Brett Anderson (editor)
Who Put the Bomp	editor	Greg Shaw
Polityka	editor	Jerzy Baczyński
Language Teaching (journal)	editor	University of Granada
Ploughshares	editor	Ladette Randolph
Die Presse	editor	Michael Fleischhacker
Rubí	editor	Alejandro Iglesias
Rubí	editor	Omar Blanco
Journal of Statistical Software	editor	Jan de Leeuw
The Thriving Cult of Greed and Power	editor	Richard Behar
Público (Portugal)	editor	Bárbara Reis
The Elliott Wave Theorist	editor	Robert Prechter
New Zealand Listener	editor	Pamela Stirling
Virus Bulletin	editor	Helen Martin
Neuron (journal)	editor	Katja Brose
Kurier Wileński	editor	Robert Mickiewicz
Isis (journal)	editor	Bernard Lightman
Expresso (Portuguese newspaper)	editor	Ricardo Costa
Handelsblatt	editor	Gabor Steingart
Details (magazine)	editor	Dan Peres
Al-Quds Al-Arabi	editor	Abdel Bari Atwan
ST Format	editor	Nick Peers
New African	editor	Baffour Ankomah
Liberty (1881–1908)	editor	Benjamin Tucker
Positif (magazine)	editor	Michel Ciment
Executive Intelligence Review	editor	Lyndon LaRouche
Lipstick on Your Collar	editor	Clare Douglas
The Sunday Times	editor	John Witherow
Journal of the ACM	editor	Victor Vianu
Beilstein Journal of Organic Chemistry	editor	Peter Seeberger
QX (British magazine)	editor	Cliff Joannou
The Sunday Mail (Brisbane)	editor	Liz Deegan
Luis (TV series)	editor	Brent Carpenter
The Deccan Chronicle	editor	V. Shankar
Evo (magazine)	editor	Harry Metcalfe
Bible and Spade	editor	Bryant G. Wood
Minotaure	editor	André Breton
Minotaure	editor	Pierre Mabille
Gameplay (magazine)	editor	Sergey Galyonkin
Star Trek Magazine	editor	John Freeman (editor)
Star Trek Magazine	editor	Darryl Curtis
Star Trek Magazine	editor	Nicholas Jones
Star Trek Magazine	editor	Toby Weidmann
Star Trek Magazine	editor	Brian J. Robb
Star Trek Magazine	editor	Paul Simpson
House & Garden (magazine)	editor	Susan Crewe
Daily Times (Pakistan)	editor	Rashed Rahman
Chancer	editor	Mike Mulliner
Chancer	editor	David Blackmore
Starburst (magazine)	editor	Jordan Royce
Free Inquiry	editor	Paul Kurtz
Scanlan's Monthly	editor	Warren Hinckle
Scanlan's Monthly	editor	Sidney Zion
The Telegram	editor	Russell Wangersky
Nuts (magazine)	editor	Dominic Smith
Stereophile	editor	John Atkinson
Le Québécois	editor	Patrick Bourgeois
Apollo (magazine)	editor	Oscar Humphries
Jersey Evening Post	editor	Chris Bright
Inc. (magazine)	editor	Jane Berentson
Daktari	editor	George Hively
Relevant Magazine	editor	Cameron Strang
Red Pepper (magazine)	editor	Hilary Wainwright
Compliance Week	editor	Matt Kelly
Nationwide (TV programme)	editor	Michael Bunce
Nationwide (TV programme)	editor	John Gau
Nationwide (TV programme)	editor	Hugh Williams (television producer)
Nationwide (TV programme)	editor	Roger Bolton (producer)
Journal of the American Society for Information Science and Technology	editor	Blaise Cronin
The Times-Picayune	editor	Jim Amoss
Famiglia Cristiana	editor	Antonio Sciortino
Neo (magazine)	editor	Gemma Cox
What a Nightmare, Charlie Brown!	editor	Roger Donley
What a Nightmare, Charlie Brown!	editor	Chuck McCann
Play It Again, Charlie Brown	editor	Bob Gillis
Play It Again, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
Play It Again, Charlie Brown	editor	Rudy Zamora
It Was a Short Summer, Charlie Brown	editor	Bob Gillis
It Was a Short Summer, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
It Was a Short Summer, Charlie Brown	editor	Rudy Zamora, Jr.
You're in Love, Charlie Brown	editor	Robert T. Gillis
Charlie Brown's All-Stars	editor	Robert T. Gillis
Charlie Brown's All-Stars	editor	Steven Melendez
He's Your Dog, Charlie Brown	editor	Robert T. Gillis
He's Your Dog, Charlie Brown	editor	Steven Melendez
Be My Valentine, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
Be My Valentine, Charlie Brown	editor	Roger Donley
You're a Good Sport, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
You're a Good Sport, Charlie Brown	editor	Roger Donley
It's Arbor Day, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
It's Arbor Day, Charlie Brown	editor	Roger Donley
It's the Easter Beagle, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
It's the Easter Beagle, Charlie Brown	editor	Roger Donley
Tehelka	editor	Tarun Tejpal (journalist)
The District Nurse	editor	John Beattie
You're the Greatest, Charlie Brown	editor	Roger Donley
You're the Greatest, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
Formal Aspects of Computing	editor	Jim Woodcock
Formal Aspects of Computing	editor	Cliff Jones (computer scientist)
She's a Good Skate, Charlie Brown	editor	Roger Donley
She's a Good Skate, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
The Late Show (1986 TV series)	editor	Wanda Armstrong
The Late Show (1986 TV series)	editor	Jay Richard Kennedy
BioEssays	editor	Andrew Moore
Crocodile Shoes	editor	Chris Gill
Meanjin	editor	Sophie Cunningham
Modern Drunkard Magazine	editor	Frank Kelly Rich
Bluey (TV series)	editor	Adrian Carr
Bluey (TV series)	editor	Philip Reid
Bluey (TV series)	editor	Ken Sallows
A Nero Wolfe Mystery	editor	Susan Shipton
Inpress	editor	Andrew Mast
World Policy Journal	editor	David Andelman
The Week	editor	United Kingdom
The Week	editor	United States
The Week	editor	Australians
This Week in Baseball	editor	Tony Tocci
This Week in Baseball	editor	Michael Kostel
This Week in Baseball	editor	Marco Lagana
Pocono Record	editor	William J. Watson (writer/editor)
Make (magazine)	editor	Mark Frauenfelder
An Claidheamh Soluis	editor	Patrick Pearse
An Claidheamh Soluis	editor	Eoin MacNeill
The Clarion-Ledger	editor	Ronnie Agnew
The End Is Nigh	editor	Michael Molcher
Old Farmer's Almanac	editor	Judson D. Hale Sr.
Old Farmer's Almanac	editor	Janice Stillman
Het Belang van Limburg	editor	Ivo Vandekerckhove
Eleftherotypia	editor	Vangelis Panagopoulos
Eleftherotypia	editor	Giannis Vlastaris
Kathimerini	editor	Alexis Papahelas
The Daily Ittefaq	editor	Anwar Hossain Manju
Freedom's Journal	editor	John Brown Russwurm
Freedom's Journal	editor	Samuel Cornish
The Computer Journal	editor	Erol Gelenbe
Las Vegas Sun	editor	Brian Greenspun
3-2-1 Penguins!	editor	John Wahba
Science Court	editor	Loren Bouchard
Mindanao Times	editor	Jon Develos
Mindanao Times	editor	Joel Escovilla
Mindanao Times	editor	Chris Fabian
Mindanao Times	editor	Carmelito Francisco
Cinefantastique	editor	Frederick S. Clarke
New England Monthly	editor	Daniel Okrent
Striker (comic)	editor	Steve McKenley
Theoretical Computer Science (journal)	editor	Giorgio Ausiello
Theoretical Computer Science (journal)	editor	Don Sannella
Video Watchdog	editor	Tim Lucas
Cook's Illustrated	editor	Christopher Kimball
Comics International	editor	Dez Skinn
Comics International	editor	Mike Conroy (writer)
Meccano Magazine	editor	Frank Hornby
Around the World with Willy Fog	editor	Soledad Lópes
Camrose Canadian	editor	Murray Green
Journal of Clinical Investigation	editor	Laurence A. Turka
Journal of Biogeography	editor	Robert J. Whittaker
Teen Vogue	editor	Amy Astley
The Albuquerque Tribune	editor	Phill Casaus
Blood (journal)	editor	Cynthia E. Dunbar
Amigas y rivales	editor	Adrián Frutos
Amigas y rivales	editor	Marco Antonio Rocha
Men's Vogue	editor	Jay Fielden
Revolver (magazine)	editor	Brandon Geist
East Side/West Side	editor	Sidney Meyers
Advances in Physics	editor	David Sherrington
Logical Methods in Computer Science	editor	Dana Scott
Jyllands-Posten	editor	Jørn Mikkelsen
Sugarfoot	editor	James Moore
Sugarfoot	editor	Carl Pingitore
Sugarfoot	editor	Leo H. Shreve
Sugarfoot	editor	James C. Moore
Sugarfoot	editor	Harold Minter
Sugarfoot	editor	Robert B. Warwick, Jr.
Sugarfoot	editor	Robert Watts
Plaza Magazine	editor	Elin Af Klintberg
Marca (newspaper)	editor	Óscar Campillo
Asharq Al-Awsat	editor	Tariq Alhomayed
Egypt (TV series)	editor	Warren Meneely
The Beast (newspaper)	editor	Ian Murphy (writer)
Bunte	editor	Patricia Riekel
Il Sole 24 Ore	editor	Roberto Napoletano
CanCam	editor	Onishi Yutaka
Cannabis Culture (Magazine)	editor	Marc Emery
Journal of Modern Greek Studies	editor	Maria Koundoura
Timpul de dimineaţă	editor	Constantin Tănase (journalist)
Journal of Physical Chemistry A	editor	George C. Schatz
Journal of Physical Chemistry B	editor	George C. Schatz
Classic & Sports Car	editor	Alistair Clements
Magill	editor	Eamon Delaney
Rosalinda (telenovela)	editor	Marco Antonio Rocha
New Humanist	editor	Caspar Melville
American Journal of Psychiatry	editor	Robert Freedman
The Wayne Manifesto	editor	Simon James (Australian businessman)
Today (Singapore newspaper)	editor	Mr Walter Fernandez
The Andrew Marr Show	editor	Barney Jones
First Monday (journal)	editor	Edward J. Valauskas
American Journal of Political Science	editor	Rick K. Wilson
Glas Koncila	editor	Ivan Miklenić
Cotidianul	editor	Doru Buşcu
El Espectador	editor	Jorge Cardona
Santa Monica Daily Press	editor	Kevin Herrera
The Ladder (magazine)	editor	Del Martin and Phyllis Lyon
The Ladder (magazine)	editor	Del Martin and Phyllis Lyon
The Ladder (magazine)	editor	Barbara Gittings
The Ladder (magazine)	editor	Barbara Grier
Postimees	editor	Merit Kopli
Pacific Northwest Quarterly	editor	John M. Findlay
Cosmos (magazine)	editor	Wilson da Silva
Gramophone (magazine)	editor	James Jolly
Antichthon	editor	Elizabeth Minchin
Antichthon	editor	Peter Davis
Rawhide (TV series)	editor	Gene Fowler, Jr.
Philosophy Now	editor	Rick Lewis
Wake, Rattle, and Roll	editor	Terry Moore (comics)
New Nation	editor	Lester Holloway
DV (newspaper)	editor	Reynir Traustason
DV (newspaper)	editor	Jón Trausti Reynisson
Takin' Over the Asylum	editor	Ian Farr
V Jump	editor	Shueisha
American Heritage (magazine)	editor	Edwin S. Grosvenor
Kurir	editor	Branislav Bjelica
Literary Review of Canada	editor	Bronwyn Drainie
I/S: A Journal of Law and Policy for the Information Society	editor	Peter M. Shane
I/S: A Journal of Law and Policy for the Information Society	editor	Peter Swire
I/S: A Journal of Law and Policy for the Information Society	editor	Dennis Hirsch
Folkets Dagblad Politiken	editor	Ture Nerman
Folkets Dagblad Politiken	editor	Carl Lindhagen
Folkets Dagblad Politiken	editor	Fredrik Ström
Folkets Dagblad Politiken	editor	Zeth Höglund
Folkets Dagblad Politiken	editor	Karl Kilbom
Folkets Dagblad Politiken	editor	Nils Flyg
GameFan	editor	Dave Halverson
Endocrinology (journal)	editor	Jeffrey D. Blaustein
Advertising Age	editor	Abbey Klaassen
Behavioral and Brain Sciences	editor	Paul Bloom (psychologist)
DAG (TV series)	editor	Brent Carpenter
Iranian Studies (journal)	editor	Homa Katouzian
Galicia Hoxe	editor	Feliciano Barrera
El Ideal Gallego	editor	Question mark
La mujer en el espejo	editor	Juan Manuel Andrade
Critique (Journal of Socialist Theory)	editor	Hillel H. Ticktin
Army Man (magazine)	editor	George Meyer
Dnevnik (Serbia)	editor	Petar Petrović
Rochester Post-Bulletin	editor	Jay Furst
Union Square (TV series)	editor	Brent Carpenter
Silicon Chip	editor	Leo Simpson
The Mercury (Hobart)	editor	Garry Bailey
L.A. 2017	editor	Frank Morriss
The Heckler (newspaper)	editor	Brad Zibung
American Journal of Botany	editor	Judy Jernstedt
Cell (journal)	editor	Emilie Marcus
Wet (magazine)	editor	Leonard Koren
Santa Monica Observer	editor	Alyssa Erdley
Solaris (magazine)	editor	Joël Champetier
La Vanguardia	editor	José Antich
The EMBO Journal	editor	Bernd Pulverer
Neues Deutschland	editor	Jürgen Reents
Cornhill Magazine	editor	George Murray Smith
The Galveston County Daily News	editor	Heber Taylor
Fantastic Four (1978 TV series)	editor	David H. DePatie
Journal of the Chemical Society, Faraday Transactions	editor	Rosemary Whitelock
L'espresso	editor	Bruno Manfellotto
Friends and Crocodiles	editor	Clare Douglas
Game World Navigator	editor	Igor Boyko
Wiener Zeitung	editor	Andreas Unterberger
EMBO Reports	editor	Howy Jacobs
Virginia Quarterly Review	editor	Ted Genoways
American Banker	editor	Barbara A. Rehm
American Banker	editor	Richard Melville
Jackson Free Press	editor	Donna Ladd
Amor real	editor	Juan Franco
Amor real	editor	Luis Horacio Valdés
Morgenbladet	editor	Alf van der Hagen
The American Historical Review	editor	Robert A. Schneider
Kenny the Shark	editor	Tim Hill
American Journal of Sociology	editor	Andrew Abbott
The Reykjavík Grapevine	editor	Haukur S. Magnússon
The Pioneer (Indian newspaper)	editor	Chandan Mitra
News on Sunday	editor	Keith Sutton (journalist)
Danas	editor	Zoran Panović
Dan (newspaper)	editor	Mladen Milutinović
NIN (magazine)	editor	Nebojša Spaić
Mind (journal)	editor	Thomas Baldwin (philosopher)
Extra!	editor	Jim Naureckas
El Fagr	editor	Adel Hammouda
St. Catharines Standard	editor	Andrea Kriluck
ACM Transactions on Graphics	editor	Hugues Hoppe
Total!	editor	Steve Jarratt
The Guardian Weekly	editor	Natalie Bennett
Berria	editor	Martxelo Otamendi
Cleveland Press	editor	Joseph E. Cole
What the Ancients Did for Us	editor	Roger Dacier
El Watan	editor	Omar Belhouchet
Brick, A Literary Journal	editor	Michael Ondaatje
Brick, A Literary Journal	editor	Michael Redhill
Brick, A Literary Journal	editor	Michael Helm
Brick, A Literary Journal	editor	Linda Spalding
Brick, A Literary Journal	editor	Esta Spalding
24 Chasa	editor	Venelina Gocheva
Timothy McSweeney's Quarterly Concern	editor	Dave Eggers
Weekendavisen	editor	Anne Knudsen
Prothom Alo	editor	Matiur Rahman
The Falklands Play	editor	Martin Sharpe
Teen Summit	editor	Tim Warner
Teen Summit	editor	Amber McKenzie
Manila Bulletin	editor	Crispulo Icban, Jr.
The Daily Tribune	editor	Ninez Cacho-Olivares
Miami New Times	editor	Chuck Strouse
The Irrawaddy	editor	Aung Zaw
The Journal of Finance	editor	Campbell R. Harvey
The Journal of Finance	editor	John Graham (economist)
Se og Hør (Norway)	editor	Harald Haave
Business Jump	editor	Shueisha
Young Lions (TV series)	editor	Martin Connor
Scribner's Magazine	editor	Harlan D. Logan
Broadside (newspaper)	editor	Gregory Connolly
Nasha Niva	editor	Andrej Skurko
Journal of Health Psychology	editor	David Marks (psychologist)
Bergensavisen	editor	Anders Nyland
New York Noise	editor	Shirley Braha
Pediatric Research	editor	Olaf Dammann
Pediatric Research	editor	Susan Tsujimoto
British Journal of Cancer	editor	Adrian L Harris
American Scientist	editor	David Schoonmaker
Mean Machines	editor	Julian Rignall
Pediatrics (journal)	editor	Jerold F. Lucey
When Saturday Comes	editor	Andy Lyons (writer)
Oxford German Studies	editor	Terence James Reed
Contra viento y marea	editor	Susana Valencia
Contra viento y marea	editor	Juan Alfredo Villareal
QSaltLake	editor	Michael Aaron
Il Messaggero	editor	Mario Orfeo
Hum Paanch (sitcom)	editor	Ajay Bhave
Executive Travel magazine	editor	Janet Libert
Warship (TV series)	editor	Ian Mackintosh
Gulf News	editor	Abdulhamid Ahmad
Barely Legal (magazine)	editor	Larry Flynt
Adweek	editor	Michael Wolff (journalist)
Doctor Who Adventures	editor	Moray Laing
Journal of Virology	editor	Lynn W. Enquist
Mens Sana Monographs	editor	Ajai R. Singh
Journal of Indo-European Studies	editor	J. P. Mallory
Out Front Colorado	editor	Greg Montoya
Biology Letters	editor	Brian Charlesworth
Dagen (Danish newspaper)	editor	Kresten Schultz Jørgensen
Nawa-i-Waqt	editor	Majid Nizami
Daily Kawish	editor	Ali Kazi
Daily Awami Awaz	editor	Dr. Abdul Jabbar Khattak & Dr. Khair Mohammad Juno
Pakistan Times	editor	Mumtaz Hamid Rao
RPM (magazine)	editor	Walt Grealis
New York Quarterly	editor	Raymond P. Hammond
Capital News Service (Michigan)	editor	Eric Freedman
The Guardian (Charlottetown)	editor	Gary MacDougall
Zambia Post	editor	Fred M'membe
BlackBook (magazine)	editor	Nick Haramis
Yam Roll	editor	Jono Howard
MensuHell	editor	Steve Requin
MensuHell	editor	Francis Hervieux
Quadrant (magazine)	editor	Keith Windschuttle
Dziennik Polska-Europa-Świat	editor	Robert Krasowski
Tennis (magazine)	editor	James Martin
Transworld Skateboarding	editor	Skin Phillips
Love it!	editor	Jo Checkley
Journal of Biological Chemistry	editor	Martha Fedor
Journal of Biological Chemistry	editor	Herbert Tabor
Innovations in Systems and Software Engineering	editor	Michael Hinchey
Innovations in Systems and Software Engineering	editor	Shawn A. Bohner
Notices of the American Mathematical Society	editor	Steven G. Krantz
American Journal of Mathematics	editor	Christopher Sogge
MicroMega	editor	Paolo Flores d'Arcais
Dagbladet Børsen	editor	Anders Krab-Johansen
Plan B (magazine)	editor	Louis Pattison
The Daily Texan	editor	Viviana Aldous
Cancer Research (journal)	editor	George Prendergast
Il Piccolo	editor	Paolo Possamai
Seed (magazine)	editor	Adam Bly
The Newcastle Herald	editor	Roger Brock
The Briefing	editor	Tony Payne
Lowrider Magazine	editor	Joe Ray
Daily Sindhu	editor	Khalid Khokhar
Teaching Sociology	editor	Kathleen S. Lowney
Creativity (magazine)	editor	Teressa Iezzi
Inside Soap	editor	Steven Murphy
Heroes (TV series)	editor	Scott Boyd
Pobjeda	editor	Srđan Kusovac
Vijesti	editor	Ljubiša Mitrović
Inquirer Libre	editor	Chito dela Vega
Computerra	editor	Vladislav Biryukov
Man Alive (BBC TV series)	editor	Desmond Wilcox
Copeia	editor	Scott Schaefer
Wayves	editor	Randall Perry
The Day After Tomorrow (TV special)	editor	David Lane (director)
Philo (journal)	editor	Paul Draper (philosopher)
Borderline Comics Magazine	editor	Phil Hall (UK writer)
Journal of Chemical Information and Modeling	editor	William L. Jorgensen
What About Joan?	editor	Deborah Gavlak
Colt .45 (TV series)	editor	James Moore
Impact (action entertainment magazine)	editor	John S. Mosby
Cosmogirl	editor	Susan Schulz
The Hamilton Spectator	editor	Paul Berton
Radikal	editor	İsmet Berkan
Journal of Cognitive Neuroscience	editor	Mark D'Esposito
Şalom	editor	Yakup Barokas
La Tormenta	editor	Alba Merchan Hamann
Howard Journal of Criminal Justice	editor	David Wilson (criminologist)
Journal of Bacteriology	editor	Philip Matsumura
The Adventures of Paddington Bear	editor	Natalie Rossin
The University Register	editor	Jess Bigwood
Panzerfaust Magazine	editor	Don Greenwood
Journal of Sex & Marital Therapy	editor	Robert Taylor Segraves
The Adventures of Twizzle	editor	David Elliott (director)
FRoots	editor	Ian A. Anderson
Apex Magazine	editor	Catherynne M. Valente
Information Systems Research	editor	Vallabh Sambamurthy
Management Information Systems Quarterly	editor	Detmar W. Straub
Gazet van Antwerpen	editor	Luc Rademakers
Journal of the American Oriental Society	editor	Paul W. Kroll
Sleepers (TV series)	editor	Paul Tothill
16 Magazine	editor	Gloria Stavers
American Imago	editor	Peter L. Rudnytsky
American Journal of Philology	editor	David H. J. Larmour
Iranian.com	editor	Jahanshah Javid
Magnet (magazine)	editor	Eric T. Miller
The Jewish Week	editor	Gary Rosenblatt
Új Magyar Szó	editor	Hugó Ágoston
Personality and Individual Differences	editor	P. A. Vernon
Personality and Individual Differences	editor	S. B. G. Eysenck
ELH	editor	Frances Ferguson
Eighteenth-Century Studies	editor	Julia Simon
The Emily Dickinson Journal	editor	Cristanne Miller
L'Esprit Créateur	editor	Mária Minich Brewer
L'Esprit Créateur	editor	Daniel Brewer
The Henry James Review	editor	Susan M. Griffin
Journal of Asian American Studies	editor	Huping Ling
BBC MindGames Magazine	editor	Cavan Scott
European Journal of Human Genetics	editor	Gert-Jan B van Ommen
Muñeca Brava	editor	Gabriel Simari
Journal of Colonialism and Colonial History	editor	Patricia W. Romero
Journal of Democracy	editor	Marc F. Plattner
Journal of Democracy	editor	Larry Diamond
Journal of Early Christian Studies	editor	David Brakke
Journal of Health Care for the Poor and Underserved	editor	Virginia Brennan
Journal of the History of Philosophy	editor	Steven Nadler
Brotherhood (2006 TV series)	editor	Neil Travis
EU Forest Watch	editor	FERN
Kennedy Institute of Ethics Journal	editor	Madison Powers
Kennedy Institute of Ethics Journal	editor	Rebecca Kukla
Kennedy Institute of Ethics Journal	editor	John Keown
Debonair (magazine)	editor	Derek Bose
Modern Fiction Studies	editor	John N. Duvall
Modernism/modernity	editor	Jeffrey Schnapp
New Literary History	editor	Rita Felski
Philosophy and Literature	editor	Denis Dutton
Philosophy and Literature	editor	Garry L. Hagberg
Rock-A-Rolla	editor	Vuk Valcic
Reviews in American History	editor	Thomas P. Slaughter
PLoS Computational Biology	editor	Philip Bourne
Molecular Biology of the Cell	editor	David Drubin
Shakespeare Bulletin	editor	A. J. Hartley
Spiritus (journal)	editor	Douglas Burton-Christie
The American Interest	editor	Adam Garfinkle
Theatre Topics	editor	Catherine A. Schuler
Theory and Event	editor	Jodi Dean
Theory and Event	editor	Davide Panagia
Imagine (educational magazine)	editor	Melissa Hartman
American Sociological Review	editor	Tony Brown (sociologist)
American Sociological Review	editor	Katharine Donato
American Sociological Review	editor	Larry Isaac
American Sociological Review	editor	Holly McCammon
Tattwabodhini Patrika	editor	Debendranath Tagore
Tattwabodhini Patrika	editor	Ishwar Chandra Vidyasagar
Tattwabodhini Patrika	editor	Akshay Kumar Datta
Tattwabodhini Patrika	editor	Rajnarayan Basu
Undo magazine	editor	Edgardo M. Reyes
Sandesh (magazine)	editor	Upendrakishore Ray
Sandesh (magazine)	editor	Sukumar Ray
Sandesh (magazine)	editor	Satyajit Ray
Sandesh (magazine)	editor	Subhash Mukhopadhyay
Sandesh (magazine)	editor	Leela Majumdar
Sandesh (magazine)	editor	Sandip Ray
Azure (magazine)	editor	Assaf Sagiv
Noûs	editor	Ernest Sosa
Nationell Idag	editor	Vávra Suk
Computer Shopper (US magazine)	editor	John A. Burek
JOM (journal)	editor	James J. Robinson
Eastern Oklahoma Catholic	editor	Jim Sellars
The Spectacular Spider-Man (TV series)	editor	Bruce King
Hrvatska ljevica	editor	Stipe Šuvar
Catholic Herald	editor	Luke Coppen
Jeune Afrique	editor	Béchir Ben Yahmed
Boston Review	editor	Joshua Cohen (philosopher)
Measurement Science and Technology	editor	Peter Hauptmann
Las Vías del Amor	editor	Marco Antonio Rocha
Las Vías del Amor	editor	Pablo Peralta
Las Vías del Amor	editor	Alfredo Frutos
Test & Measurement World	editor	Rick Nelson (editor)
Sambad Prabhakar	editor	Ishwar Chandra Gupta
Dag og Tid	editor	Svein Gjerdåker
Welt am Sonntag	editor	Jan-Eric Peters
Xbox World 360	editor	Tim Weaver
Journal of Web Semantics	editor	Tim Finin
Journal of Web Semantics	editor	Riichiro Mizoguchi
Journal of Web Semantics	editor	Steffen Staab
Qualitative Sociology	editor	Javier Auyero
Qualitative Sociology	editor	University of Texas at Austin
Muscular Development	editor	David Zinczenko
Christopher Street (magazine)	editor	Charles L. Ortleb
Chest (journal)	editor	Richard S. Irwin
Guys Next Door	editor	Lynne Lussier
Mennonite Quarterly Review	editor	John D. Roth
Lonelygirl15	editor	EQAL#Amanda Goodfried
Lonelygirl15	editor	Glenn Rubenstein
Lonelygirl15	editor	Ian Schwartz
Lonelygirl15	editor	EQAL#Miles Beckett
Gata Salvaje	editor	Alfonso González
Journal of Symbolic Computation	editor	Hoon Hong
Unmad	editor	Ahsan Habib (cartoonist)
Jockey Slut	editor	John Burgess (music writer)
Jockey Slut	editor	Rob Wood
Jockey Slut	editor	Paul Mardles
Defense News	editor	Vago Muradian
Social Neuroscience (journal)	editor	Jean Decety
Rejuvenation Research	editor	Aubrey de Grey
Pulse Niagara	editor	Ron Kilpatrick
Suomen Kuvalehti	editor	Tapani Ruokanen
Archives of Sexual Behavior	editor	Kenneth Zucker
Journal of Experimental Medicine	editor	Christine Borowski
Nature Medicine	editor	Juan Carlos López
Albedo One	editor	David Murphy
Albedo One	editor	David Conyers
Het Volk (newspaper)	editor	Frank Buyse
American Journal of Human Genetics	editor	Cynthia C. Morton
Donegal on Sunday	editor	Connie Duffy
The financial	editor	Zviad Pochkhua
Journal of African American History	editor	V. P. Franklin
The Monthly	editor	Ben Naparstek
7 Tage, 7 Köpfe	editor	Gabi Mensching
Key West Citizen	editor	Tom Tuell
The London Paper	editor	Stefano Hatfield
PLoS ONE	editor	Peter Binfield
Roll Out	editor	Neil Travis
National Gazette	editor	Philip Freneau
Trapped in the Sky	editor	David Lane (director)
The Jerusalem Times	editor	Sami Kamal
Saveur	editor	James Oseland
Fiction Magazine	editor	Mark Jay Mirsky
BOMB (magazine)	editor	Betsy Sussler
The Musical Quarterly	editor	Leon Botstein
Courrier International	editor	Philippe Thureau-Dangin
Al-Rayaam	editor	Kamal Hassan Bakhiet
Call: Review	editor	J.D. Kilpatrick
Nowy Dzień	editor	Jerzy B. Wójcik
Economics and Human Biology	editor	John Komlos
Industrial Distribution	editor	Anna K. Wells
The Tribune (San Luis Obispo)	editor	Sandra Duerr
Fakt	editor	Grzegorz Jankowski
The Barkleys	editor	Roger Donley
The Barkleys	editor	Allan R. Potter
The Barkleys	editor	Joe Siracusa
The Barkleys	editor	Rick Steward
Canmore Leader	editor	Hamish MacLean
Banff Crag & Canyon	editor	Larissa Barlow
Jozi-H	editor	Carl Morgan (editor)
Jozi-H	editor	Michael Pacek
People en Español	editor	Armando Correa
Weekender	editor	Brendan Hanrahan
North West Enquirer	editor	Robert Waterhouse
The Scientific Monthly	editor	James McKeen Cattell
Children & Young People Now	editor	Ravi Chandiramani
Young Robin Hood	editor	Nathalie Rossin
Energy & Environment	editor	Sonja Boehmer-Christiansen
73 (magazine)	editor	Wayne Green
Cahoots (magazine)	editor	Carla Atherton
Sea Patrol (TV series)	editor	Marcus D'Arcy
Resurgence	editor	Satish Kumar
Investigative Ophthalmology & Visual Science	editor	Paul L. Kaufman
Major League Baseball: An Inside Look	editor	Rich Domich
Major League Baseball: An Inside Look	editor	Michael Kostel
Cadence Magazine	editor	Bob Rusch
ERB-dom	editor	Camille Cazedessus, Jr.
The Hibernian	editor	Gerry McGeough
Le Jour	editor	Yves Michaud
Switch (Romanian magazine)	editor	Lucian Dunăreanu
Zootaxa	editor	Zhi-Qiang Zhang
Drayton Valley Western Review	editor	Graham Long
Chad Vader: Day Shift Manager	editor	Matt Sloan (director)
Chad Vader: Day Shift Manager	editor	Aaron Yonda
Linguistic Inquiry	editor	Samuel Jay Keyser
Journal of Linguistics	editor	Nigel Fabb
Journal of Linguistics	editor	Caroline Heycock
Journal of Linguistics	editor	Robert D. Borsley
Natural Language and Linguistic Theory	editor	Marcel Den Dikken
Little Talent Show	editor	Billy DiCicco
Little Talent Show	editor	Matt Gallagher
Little Talent Show	editor	Travis Rust
Little Talent Show	editor	Chris Smith
Borlänge Tidning	editor	Ewa Wirén
Azerbaijan International	editor	Betty Blair
Daily Star Sunday	editor	Gareth Morgan (editor)
The Liberator (magazine)	editor	Max Eastman
The Liberator (magazine)	editor	Floyd Dell
The Liberator (magazine)	editor	Robert Minor
Bristol Herald Courier	editor	J. Todd Foster
Orion (magazine)	editor	H. Emerson Blake
La Viuda de Blanco	editor	Ivan Martinez
Law Quarterly Review	editor	Francis Reynolds
Journal of Crustacean Biology	editor	Frederick Schram
Journal of Chemical Education	editor	Norbert J. Pienta
Glory Days (TV series)	editor	Allan Lee
Glory Days (TV series)	editor	John Showalter (director)
Frankie (magazine)	editor	Jo Walker
Analysis (journal)	editor	Michael Clark (philosopher)
Alter Ego (magazine)	editor	Roy Thomas
Econ Journal Watch	editor	Daniel B. Klein
Il Tirreno	editor	Bruno Manfrellotto
The Daily Star (Bangladesh)	editor	Mahfuz Anam
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Joseph Gluck
Schlitz Playhouse of Stars	editor	List of Saved by the Bell characters#Richard Belding
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Sam Gold
Schlitz Playhouse of Stars	editor	George Amy
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Robert B. Warwick, Jr.
The Brooklyn Rail	editor	Theodore Hamm
Military Times	editor	Neil Faulkner
Gazeta Sporturilor	editor	Cătălin Tolontan
Terror Australis	editor	Leigh Blackmore
Terror Australis	editor	Christopher Sequeira
Terror Australis	editor	Bryce J. Stevens
The Australian Horror and Fantasy Magazine	editor	Barry M. Radburn
The Australian Horror and Fantasy Magazine	editor	Stephen Studach
El Diario de Ferrol	editor	El Ideal Gallego
Spectrum (magazine)	editor	Bonnie Dwyer
Ny Tid	editor	Dag Herbjørnsrud
The Evening News (London newspaper)	editor	Frank Harris
Language Problems and Language Planning	editor	Humphrey Tonkin
María la del Barrio	editor	Claudio Gonzalez
Woman's Own	editor	Karen Livermore
The Houma Courier	editor	Keith Magill
McGill Tribune	editor	Tori Crawford
Classic Rock (magazine)	editor	Geoff Barton
Focus (German magazine)	editor	Helmut Markwort
El Massa	editor	Abderrahmane TIGANE
Games for Windows: The Official Magazine	editor	Jeff Green (writer)
El Khabar	editor	Ali Djeri
Sport auto (Germany)	editor	Horst von Saurma
Escape from Jupiter	editor	Kerry Regan
Noble House (TV miniseries)	editor	Peter Holt
Journal of Medical Internet Research	editor	Gunther Eysenbach
Kannada Prabha	editor	Vishweshwar Bhat
Fast Folk	editor	Jack Hardy (singer–songwriter)
Fast Folk	editor	Richard Meyer (folk music)
Progress in Physics	editor	Dmitri Rabounski
FOOM	editor	Jim Steranko
FOOM	editor	Tony Isabella
FOOM	editor	Scott Edelman
FOOM	editor	Duffy Vohland
FOOM	editor	Chris Claremont
FOOM	editor	David Anthony Kraft
Beyond Fantasy Fiction	editor	H. L. Gold
Ethics & International Affairs (journal)	editor	Joel H. Rosenthal
Ethics & International Affairs (journal)	editor	John Tessitore
Ethics & International Affairs (journal)	editor	Zornitsa Stoyanova-Yerburgh
Journal of Personality and Social Psychology	editor	Charles M. Judd
Journal of Personality and Social Psychology	editor	Jeffry A. Simpson
Familia (literary magazine)	editor	Iosif Vulcan
El Centinela (Adventist magazine)	editor	Miguel Valdivia
The Daily Beast	editor	Tina Brown
Apuesta por un amor	editor	Octavio Lopez
Apuesta por un amor	editor	Alfredo Juárez
Apuesta por un amor	editor	Daniel Rentería
Catholic Family News	editor	Catholic Family News
Fantastic Universe	editor	Sam Merwin, Jr.
Fantastic Universe	editor	Leo Margulies
Fantastic Universe	editor	Hans Stefan Santesson
Najwyższy Czas!	editor	Tomasz Sommer
The New York Times Book Review	editor	Sam Tanenhaus
Ikonz	editor	Reena Combo
Screen International	editor	Screen International
Oregon Spectator	editor	William G. T'Vault
Oregon Spectator	editor	Henry A. G. Lee
Oregon Spectator	editor	George Law Curry
Oregon Spectator	editor	Aaron E. Waite
The World's Greatest Super Friends	editor	Nancy Massie
The Super Powers Team: Galactic Guardians	editor	Roy Braverman
The Super Powers Team: Galactic Guardians	editor	Paul Vitello
Albina Românească	editor	Gheorghe Asachi
Politis (Cyprus)	editor	Andreas Paraschos
Dance Magazine	editor	Wendy Perron
Grooves	editor	Sean Portnoy
Journal of Mathematical Physics	editor	Bruno L. Z. Nachtergaele
Texarkana Gazette	editor	Les Minor
Challenge of the Super Friends	editor	Larry C. Cowan
Rugby World	editor	Paul Morgan (journalist)
Journal of Food Science	editor	Daryl B. Lund
Krónika	editor	Samu Csinta
Norrländska Socialdemokraten	editor	Anders Ingvarsson
Goodnight Burbank	editor	Adam Winfrey, Dana Jones, Josh Carrillo, Jim Barrett
Australian ZX Users' Association	editor	David Brudenall
Australian ZX Users' Association	editor	David Vernon
The Philadelphia Trumpet	editor	Gerald Flurry
Side-Line	editor	Bernard Van Isacker
80 Micro	editor	Wayne Green
Kilobaud Microcomputing	editor	Wayne Green
SoftSide	editor	Roger Robitaille
MegaTech	editor	Paul Glancey
Mega Power	editor	Dave Perry
Luxemburger Wort	editor	Léon Zeches
8 Days (magazine)	editor	Michael Chiang
Peace Arch News	editor	Lance Peverley
Gazeta Polska	editor	Tomasz Sakiewicz
Foundations of Physics	editor	Gerard 't Hooft
The Mail on Sunday	editor	Peter Wright (journalist)
The Chess Monthly	editor	Willard Fiske
The Chess Monthly	editor	Paul Morphy
Democracy (journal)	editor	Michael Tomasky
Today's Zaman	editor	Bülent Keneş
Faust (magazine)	editor	Katsushi Ōta
Evropa (magazine)	editor	Željko Cvijanović
Evropa (magazine)	editor	Rade Stanić
Evropa (magazine)	editor	Dušan Veličković
Bluestocking (magazine)	editor	Raicho Hiratsuka
Bluestocking (magazine)	editor	Noe Ito
Bluestocking (magazine)	editor	Seitō-sha
Tolkien Studies	editor	Douglas A. Anderson
Tolkien Studies	editor	Michael D. C. Drout
Tolkien Studies	editor	Verlyn Flieger
Lunkerville	editor	Michael de Avila
Guide Magazine (ACQ)	editor	Ingrid C. Canada
Periodico Dabaw	editor	Dodong Gabito
Periodico Dabaw	editor	Bert Gorgonio
Mindanao Pulse	editor	Loremie Cadiatan
Journal of Physics B	editor	Jan Michael Rost
Journal of Physics A	editor	Murray Batchelor
The Threepenny Review	editor	Wendy Lesser
Putsj	editor	Torkjell Trædal
The Recorder (newspaper)	editor	Editor-in-chief
Sanctuary Asia	editor	Bittu Sahgal
Cosmode	editor	Otohiko Hayakawa
Sino-Platonic Papers	editor	Victor H. Mair
Hambone (magazine)	editor	Nathaniel Mackey
Boulevard (magazine)	editor	Richard Burgin (writer)
AGNI (magazine)	editor	Sven Birkerts
Parnassus (magazine)	editor	Herbert Leibowitz
Rheinische Post	editor	Sven Gösmann
The Harrow	editor	Dru Pagliassotti
Blunt Magazine	editor	Avik Basu
Underground Voices Magazine	editor	Cetywa Powell
Molecular Systems Biology	editor	Ruedi Aebersold
Molecular Systems Biology	editor	Peer Bork
Molecular Systems Biology	editor	George Church
Molecular Systems Biology	editor	Leroy Hood
Molecular Systems Biology	editor	Edison Liu
Bookforum	editor	Albert Mobilio
Australian Book Review	editor	Peter Rose (poet)
Tygodnik Solidarność	editor	Jerzy Kłosiński
All About Soap	editor	Jonathan Hughes
Esprit de Corps (magazine)	editor	Scott Taylor (journalist)
Chimurenga (magazine)	editor	Ntone Edjabe
Movmnt	editor	David Benaym
Revue Noire (magazine)	editor	Simon Njami
Rock Street Journal	editor	Amit Saigal
Salomé (telenovela)	editor	Ricardo Rodriguez
Edson Leader	editor	Victoria Camaghan
The Block (UK TV series)	editor	List of Family Affairs characters
The Block (UK TV series)	editor	Eve Kay
Air & Space/Smithsonian	editor	Linda Musser Shiner
Metropolis (architecture magazine)	editor	Susan S. Szenasy
María Mercedes (telenovela)	editor	Adrian Frutoe Maya
Magazin BIT	editor	Zoran Jelić
Blackfish Publishing  Filmstar   1	editor	Matt Bielby
Lime (magazine)	editor	Michael Chiang
Manja (magazine)	editor	Ruslina Affandi
Journal of Bisexuality	editor	James D. Weinrich
Angelicuss	editor	Lucian Dunăreanu
Medical Hypotheses	editor	Mehar Manku
Infection and Immunity	editor	Ferric C. Fang
Journal of Clinical Microbiology	editor	Gary V. Doern
Microbiology and Molecular Biology Reviews	editor	Diana Downs
Nova Religio	editor	Eugene V. Gallagher
Nova Religio	editor	Catherine Wessinger
Nova Religio	editor	Joel E. Tishken
Southern Living	editor	Eleanor Griffin
Semana	editor	Alejandro Santos Rubino
Rock & Folk	editor	Philippe Manœuvre
Playmen	editor	Adelina Tattilo
The Rand Daily Mail	editor	Rex Gibson
Novi Plamen	editor	Filip Erceg
Sir John (magazine)	editor	Anthony Santelli
Mindanao Journal	editor	Serafin Ledesma, Jr.
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation Magazine   1	editor	Steve Jarratt
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation Magazine   1	editor	Rob Pegley
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation Magazine   1	editor	Mike Goldsmith
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation Magazine   1	editor	Richard Keith
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation Magazine   1	editor	Ryan Butt
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation 2 Magazine   1	editor	Mike Goldsmith
PlayStation Official Magazine (UK)  Official UK PlayStation 2 Magazine   1	editor	Richard Keith
Language (journal)	editor	Gregory Carlson
El Privilegio de Amar	editor	Juan Franco
El Privilegio de Amar	editor	Luis Horacio Valdés
Journal of the Royal Society of Medicine	editor	Kamran Abbasi
Current Archaeology	editor	Andrew Selkirk
Washington City Paper	editor	Michael Schaffer
Gulf Stream Magazine	editor	John Dufresne
Neurology (journal)	editor	Robert A. Gross
Monocle (2007 magazine)	editor	Tyler Brûlé
Current World Archaeology	editor	Andrew Selkirk
Daily Naya Diganta	editor	Alamgir Mohiuddin
Gentleman (magazine)	editor	Sambit Bal
Destilando Amor	editor	Susana P. Valencia H.
Destilando Amor	editor	Pablo Peralta
La Prensa Gráfica	editor	Jose Roberto Dutriz
ArtCrimes	editor	Daniel Thompson (poet)
Rail Business Intelligence	editor	Roger Ford
So You Think You Can Dance (Malaysia)	editor	Howie Chin Yeong Hau
So You Think You Can Dance (Malaysia)	editor	Chan Yee Wei
So You Think You Can Dance (Malaysia)	editor	Shivadas Menon
Journal Tribune	editor	Andrew McMullin
Thirteen minutes	editor	Quinn Bui
FEBS Journal	editor	Richard Perham
Philosophical Transactions of the Royal Society B: Biological Sciences	editor	Linda Partridge
International Marketing Review	editor	Jeryl Whitelock
International Marketing Review	editor	John Cadogan (marketing researcher)
Journal of Vertebrate Paleontology	editor	Robert R. Reisz
Milenio	editor	Carlos Marín (journalist)
Dziennik Zachodni	editor	Elżbieta Kazibut-Twórz
Mundo de Fieras (Mexico)	editor	Marco Antonio Rocha
Mundo de Fieras (Mexico)	editor	Pablo Peralta
Mundo de Fieras (Mexico)	editor	Alfredo Frutos
Journal of Hydrologic Engineering	editor	Vijay P. Singh
Shaq's Big Challenge	editor	Paul J. Coyne
Journal of Environmental Engineering	editor	Raymond A. Ferrara
American Iron Magazine	editor	Buzz Kanter
Sambad Kaumudi	editor	Bhabani Charan Bandyopadhyay
Letterkenny Post	editor	Chris Ashmore
Historia Mathematica	editor	June Barrow-Green
Historia Mathematica	editor	Niccolò Guicciardini
Mac/Eddy Today	editor	Sharon Rich
Fused Magazine	editor	Kerry Thomas
Fused Magazine	editor	David O'Coy
Journal of Advanced Academics	editor	D.B. McCoach
Journal of Advanced Academics	editor	Del Siegle
Greater Good Science Center	editor	Dacher Keltner, Jason Marsh
Practical Mechanics	editor	Frederick James Camm
Fantázia	editor	Juraj Malíček
Esmeralda (telenovela)	editor	Juan Franco
Echorouk	editor	Nasr Eddine KACEM
Journal of Research Practice	editor	Debiprasad Dash
Journal of Research Practice	editor	Hector Ponce
The George Carlin Show	editor	Brian K. Roberts
Giornale di Sicilia	editor	Antonio Ardizzone
La Sicilia	editor	Mario Ciancio Sanfilippo
The Wolf (magazine)	editor	James Byrne
Varthabharathi	editor	Abdussalam Puthige
Journal of Functional Programming	editor	Matthias Felleisen
Journal of Functional Programming	editor	Xavier Leroy
Conceive (magazine)	editor	Beth Weinhouse
Tomorrow's Pioneers	editor	Hazim Al-Sha'arawi
Molecular Phylogenetics and Evolution	editor	D.E. Wildman
The Archaeologist	editor	Alison Taylor
Daily Dispatch	editor	Andrew Trench
Thuglak	editor	Cho Ramaswamy
Westminster Theological Journal	editor	Vern Poythress
Journal of the Evangelical Theological Society	editor	Andreas J. Köstenberger
Journal for the Study of the New Testament	editor	Simon J. Gathercole
El Ayem El Djazairia	editor	Azzedine Ben Atiya
Investigate (magazine)	editor	Ian Wishart
Viva Laughlin	editor	Hughes Winborne
The Diplomat	editor	Jason Miks
Language Acquisition: A Journal of Developmental Linguistics	editor	Diane C. Lillo-Martin
Language Acquisition: A Journal of Developmental Linguistics	editor	William Brandon Snyder
Latina (magazine)	editor	Galina Espinoza
El Acil	editor	Abdelkrim Zerzouri
Ratio (journal)	editor	John Cottingham
Vancouver Magazine	editor	Gary Stephen Ross
Sojourners	editor	Jim Wallis
BVI Beacon	editor	Freeman Rogers
Bajo las Riendas del Amor	editor	Carlos Schwarz
Bajo las Riendas del Amor	editor	José Antonio Cano
Drumhead (magazine)	editor	Jonathan Mover
Journal of Immunology	editor	Jeremy M. Boss
World Affairs	editor	Lawrence F. Kaplan
The English Historical Review	editor	G. W. Bernard
The English Historical Review	editor	Martin Conway
Personality and Social Psychology Review	editor	Galen Bodenhausen
Big K (magazine)	editor	Tony Tyler
The Journal of Modern History	editor	John W. Boyer
The Journal of Modern History	editor	Jan E. Goldstein
Fantastic Films	editor	Irving Karchmar
Self (magazine)	editor	Lucy Danziger
NASCAR on CBS	editor	Charlie Liotta
NASCAR on CBS	editor	Ed Givnish
Textile Journal	editor	Mazhar Yusuf
Optik (journal)	editor	Antoinette Raess-Tschudi
The Devil's Whore	editor	Joe Walker (editor)
Oho!	editor	Aller
Lucifer the Lightbearer	editor	Moses Harman
Otaku USA	editor	Patrick Macias
Time Off	editor	Steve Bell
Asia-Pacific Journal of Chemical Engineering	editor	Moses O. Tadé
Applied Organometallic Chemistry	editor	Cornelis J. Elsevier
Brain (journal)	editor	Alastair Compston
Journal of Applied Toxicology	editor	Philip W. Harvey
Journal of Experimental and Theoretical Physics	editor	Alexander F. Andreev
Beaver Hunt	editor	Larry Flynt
Astronomy Letters	editor	Rashid Sunyaev
Naturwissenschaften	editor	Sven Thatje
Ampersand (magazine)	editor	Filip Zieliński
Sparta (magazine)	editor	Robert Montgomerie (novelist)
Abrázame Muy Fuerte	editor	Marco Antonio Rocha
Electronic Design Magazine	editor	Joe Desposito
American Journal of Bioethics	editor	Glenn McGee
Neon Rider	editor	Frank Irvine
The Mathematics Educator	editor	Kelly Edenfield
Bioethics (journal)	editor	Ruth Chadwick
Bioethics (journal)	editor	Udo Schüklenk
History of Religions (journal)	editor	Wendy Doniger
History of Religions (journal)	editor	Matthew Kapstein
History of Religions (journal)	editor	Christian K. Wedemeyer
Clark and Michael	editor	Michael Cera
Clark and Michael	editor	Clark Duke
Channel Umptee-3	editor	Bruce Cathcart
Sox Appeal	editor	Macarla Vandermost
Sox Appeal	editor	Scott Fisher
Amores de mercado	editor	José Luis Varón
Missbehave	editor	Lesley Arfin
Gibraltar Chronicle	editor	Dominique Searle
Journal of Alzheimer's Disease	editor	George Perry
Health (magazine)	editor	Ellen Kunes
Oriental Stories	editor	Farnsworth Wright
The American Journal of the Medical Sciences	editor	David W. Ploth
Beau Brummell: This Charming Man	editor	Dave Thrasher
British Journal of Pharmacology	editor	J.C. McGrath
Manufacturing Business Technology	editor	Anna K. Wells.(editor)
The Wilson Quarterly	editor	Steven Lagerfeld
Bellevue Literary Review	editor	Danielle Ofri
Purchasing (magazine)	editor	Paul Teague
Design News	editor	David Greenfield (editorial director)
Restaurants & Institutions	editor	Patricia Dailey
Home Accents Today	editor	Jenny Heinzen York
Economic and Political Weekly	editor	C.Rammanohar Reddy
Studia Linguistica	editor	Christer Platzack
Studia Linguistica	editor	Arthur Holmer
Syntax (journal)	editor	Suzanne Flynn
Syntax (journal)	editor	David Adger
Studies in Language	editor	Bernard Comrie
Studies in Language	editor	Balthasar Bickel
Linguistics (journal)	editor	Johan van der Auwera
Theoretical Linguistics (journal)	editor	Manfred Krifka
Probus (journal)	editor	Leo Wetzels
Phonology (journal)	editor	Colin J. Ewen
Phonology (journal)	editor	Ellen Kaisse
Natural Language Semantics	editor	Irene Heim
Natural Language Semantics	editor	Angelika Kratzer
Journal of Semantics	editor	Bart Geurts
Too Rich: The Secret Life of Doris Duke	editor	Mark Conte
Too Rich: The Secret Life of Doris Duke	editor	Paul Dixon
The Journal of Comparative Germanic Linguistics	editor	Susi Wurmbrand
The Journal of Comparative Germanic Linguistics	editor	Henk van Riemsdijk
Acorralada	editor	Lisset Sanchez
Chain Leader	editor	Mary Boltz Chapman
Charlie Brown and Charles Schulz	editor	Robert T. Gillis
Charlie Brown and Charles Schulz	editor	Steven Melendez
Molecular Biology and Evolution	editor	William Martin
The Visit (TV series)	editor	Simon Reglar
Semiconductor International	editor	Laura Peters
Video Business	editor	Marcy Magiera
Empty (magazine)	editor	Andrew Johnstone
Québec Micro	editor	Joe Caprera
Zoop (TV series)	editor	Sandor Soeteman
Bearded (magazine)	editor	Suzi Ireland
ACS Chemical Biology	editor	Laura L. Kiessling
Hetq Online	editor	Edik Baghdasaryan
Journal of Paleontology	editor	Steve Westrop
Journal of Paleontology	editor	Richard Lupia
Graphic Arts Monthly	editor	Bill Esler
Converting (magazine)	editor	Mark Spaulding
TWICE	editor	Stephen Smith (editor)
Intercultural Pragmatics	editor	István Kecskés (linguist)
Popteen	editor	Haruki Kadokawa
Mariana de la Noche	editor	Marco Antonio Rocha
Mariana de la Noche	editor	Pablo Peralta
Casual Living	editor	Cinde Ingram
The ISME Journal	editor	Mark Bailey
The ISME Journal	editor	John Heidelberg
The ISME Journal	editor	George Kowalchuk
The ISME Journal	editor	Janet Jansson
Who's Got Game?	editor	Kevin Manning (film editor)
Who's Got Game?	editor	Jason Stewart (film editor)
Ancient Egypt (magazine)	editor	Robert Partridge
Mówią Wieki	editor	Jarosław Krawczyk
Ideomancer	editor	Leah Bobet
Philosophy of Mathematics Education Journal	editor	Paul Ernest
The Philanthropist (Cincinnati, Ohio)	editor	James G. Birney
Temple Houston (TV series)	editor	Byron Chudnow
Chief Executive (magazine)	editor	J.P. Donlon
International Journal of Astrobiology	editor	Simon Mitton
International Journal of Astrobiology	editor	University of Cambridge
Room for One More (TV series)	editor	Byron Chudnow
IEEE Software	editor	Hakan Erdogmus
The Himalayan Beacon	editor	Barun Roy
Voetbal International	editor	Johan Derksen
Tormenta en el paraíso	editor	Arturo Rodríguez
Filmmaker (magazine)	editor	Scott Macaulay
MinnPost.com	editor	Susan Albright
Dig BMX	editor	Will Smyth
24 Hours (TV series)	editor	Derrick Amoore
24 Hours (TV series)	editor	Tony Whitby
Gazette of the United States	editor	John Fenno
Gazette of the United States	editor	Joseph Dennie
Virology (journal)	editor	R. A. Lamb
Omaha Bee	editor	Edward Rosewater
Journal of Molecular Evolution	editor	Martin Kreitman
Przekrój	editor	Artur Rumianek
Qué!	editor	Factoría de Información
The Ellen Burstyn Show	editor	Andy Ackerman
Hispanic Enterprise Magazine	editor	Carlos Alfaro
Mshana	editor	David Zinczenko
Weekly Holiday	editor	Sayed Kamaluddin
LivingNow	editor	Elizabeth Stephens
Fight Stories	editor	William H. Kofoed
Fight Stories	editor	Jack O'Sullivan
Quarterlife	editor	Jennifer Pulver
Computer Underground Digest	editor	Jim Thomas (editor)
IranDokht	editor	Pari Esfandiari
Hardcore Gamer	editor	Tim Lindquist
Classical and Quantum Gravity	editor	Clifford Martin Will
One in a Million (season 2)	editor	Hendra Wardi
One in a Million (season 2)	editor	Chan Yee Wei
One in a Million (season 2)	editor	Shivadas Menon
Les Afriques	editor	Adama Wade, Chérif Elvalide Seye
Prabuddha Bharata	editor	Ramakrishna Order
Daylight magazine	editor	Taj Forer
Daylight magazine	editor	Michael Itkoff
Physics of Fluids	editor	John Kim
Physics of Fluids	editor	L. Gary Leal
Candy (magazine)	editor	Mia Custodio
Environmental Research Letters	editor	Daniel Kammen
Windows IT Pro	editor	Karen Forster
Tombstone Territory	editor	W. Duncan Mansfield
Público (Spain)	editor	Ignacio Escolar
SQL Server (magazine)	editor	Karen Forster
Mladina	editor	Grega Repovž
Authentic Science Fiction	editor	Gordon Landsborough
Authentic Science Fiction	editor	H. J. Campbell
Authentic Science Fiction	editor	Edwin Charles Tubb
Sos mi vida	editor	Alejandro Alem
Sos mi vida	editor	Alejandro Parysow
Pretty/Handsome	editor	Bradley Buecker
Vanguard (journal)	editor	Sam Dolgoff
Juxtaposition Magazine	editor	Jennifer Kwan
Juxtaposition Magazine	editor	Jacqueline MK Wong
Tangle (TV series)	editor	Steve Evans
Tangle (TV series)	editor	Peter Carrodus
Vinduet	editor	Audun Vinger
CartaCapital	editor	Mino Carta
Krytyka Polityczna	editor	Sławomir Sierakowski
Clinical Science (journal)	editor	R. Clinton Webb
The Children of Noisy Village (film)	editor	Susanne Linnman
Kurmanci (magazine)	editor	Reşo Zîlan
VeckoRevyn	editor	Ebba von Sydow
Archive for Rational Mechanics and Analysis	editor	John M. Ball
Archive for Rational Mechanics and Analysis	editor	Richard D. James (scientist)
Suspense Digest	editor	Meraj Rasool
Caros Amigos	editor	Sérgio de Souza
The Bangkok Recorder	editor	Dan Beach Bradley
Journal of Physics D	editor	Giorgio Margaritondo
Journal of Applied Philosophy	editor	Suzanne Uniacke
Ben 10: Alien Force	editor	Dwayne McDuffie
Journal of Optics	editor	Nikolay I. Zheludev
Il Foglio	editor	Giuliano Ferrara
New Journal of Physics	editor	Eberhard Bodenschatz
Fort Macleod Gazette	editor	Frank McTighe
Joe's Palace	editor	Clare Douglas
Journal of World History	editor	Jerry H. Bentley
Psychotronic Video	editor	Michael J. Weldon
Nearly Famous	editor	Richard Mark Elson
Genes, Brain and Behavior	editor	Wim Crusio
Sport (magazine)	editor	Simon Caney
One Story	editor	Hannah Tinti
Berliner Morgenpost	editor	Carsten Erdmann
Review of Economics and Statistics	editor	Alberto Abadie
Review of Economics and Statistics	editor	Philippe Aghion
Review of Economics and Statistics	editor	Michael Greenstone
Review of Economics and Statistics	editor	Mark W. Watson
Aktuel Naturvidenskab	editor	Jørgen Dahlgaard
Aktuel Naturvidenskab	editor	Carsten Rabæk Kjaer
Detroit Independent	editor	Keith Simon
The Dude (magazine)	editor	Bruce Elliott
Planet Unicorn	editor	Tyler Spiers
Planet Unicorn	editor	Michael Rose
The Bold Ones: The Senator	editor	Douglas Stewart (film editor)
The Bold Ones: The Senator	editor	Michael Economou
Cork Independent (newspaper)	editor	Deirdre O'Shaughnessy
Pearson's Magazine	editor	Sir Arthur Pearson, 1st Baronet
Nowy Dziennik	editor	Czesław Karkowski
Nowy Dziennik	editor	Jan Latus
OC Metro magazine	editor	Steve Churm
Star-Banner	editor	Robyn Tomlin
Genre (magazine)	editor	Neal Boulton
Ritz Newspaper	editor	David Bailey (photographer)
Quami Ekta	editor	Harjeet Singh Sandhu
Al-Sahafa	editor	Fatina Salaheddine
Studia Phaenomenologica	editor	Christian Hammer
Renewal (magazine)	editor	Martin McIvor
Japan and the World Economy	editor	Robert Dekle
Japan and the World Economy	editor	Yasushi Hamao
The Border (TV series)	editor	Christopher Donaldson
Sol (newspaper)	editor	José António Saraiva
International Journal of Public Opinion Research	editor	Wolfgang Donsbach
Vedanta Kesari	editor	Ramakrishna Order
Henoch (journal)	editor	Gabriele Boccaccini
Energy Economics (journal)	editor	Richard Tol
Energy Economics (journal)	editor	John Weyant
Free Agents	editor	Chris Dickens
The Month	editor	Frances Margaret Taylor
Uspekhi Fizicheskikh Nauk	editor	Leonid Keldysh
Molecular and Cellular Biology	editor	Roger J. Davis
The Pop Manifesto	editor	Apache Beat
Bulletin of the Lebedev Physics Institute	editor	Oleg N. Krokhin
CBC News Magazine	editor	Gunnar Rugheimer
CBC News Magazine	editor	Stanley Clinton
CBC News Magazine	editor	Harry Rasky
CBC News Magazine	editor	Arla Saare
CBC News Magazine	editor	Joan Barstead
CBC News Magazine	editor	Ronald Hallam
CBC News Magazine	editor	Michael Maclear
Al diablo con los guapos	editor	Octavio Lopez
Al diablo con los guapos	editor	Daniel Rentería
Around the World in 80 Days (TV miniseries)	editor	Les Green
History (journal)	editor	John Charmley
History (journal)	editor	Emma Griffin
History (journal)	editor	Peter Waldron
Science and Christian Belief	editor	Denis Alexander
Oxford Poetry	editor	Hamid Khanbhai
Oxford Poetry	editor	Tom Richards
Eastbourne Herald	editor	Peter Austin
Eastbourne Gazette	editor	Peter Austin
Journal of Physical Chemistry C	editor	George C. Schatz
Abendzeitung	editor	Arno Makowsky
Lapham's Quarterly	editor	Lewis H. Lapham
HaPijamot	editor	Ruby Duenyas
HaPijamot	editor	Yoav Tzafir
Beyond Reality (TV series)	editor	Dave Goard
Beyond Reality (TV series)	editor	Gary L. Smith
Molecular Medicine (journal)	editor	Kevin J. Tracey
Shockwave (TV series)	editor	David Milhous
Current Biology	editor	Geoffrey North
Fantasy Fan	editor	Charles D. Hornig
POPJNEO	editor	Kyo Ichimura
Dynamosport	editor	German language
Dynamosport	editor	Ministry of Interior of the GDR
Dharam Veer (TV series)	editor	Mohd. Shums
Providence (Quebec TV series)	editor	Sylvie Denis (editor)
Fortunes of War (TV series)	editor	Tariq Anwar (film editor)
Okno (Russian magazine)	editor	Anatoly Kudryavitsky
People's Songs	editor	Pete Seeger
Philosophical Frontiers	editor	Richard H. Corrigan
Motor Sport (magazine)	editor	Nigel Roebuck
Show Me Yours	editor	David B. Thompson
Journal of Environmental Economics and Management	editor	Charles F. Mason
The World of Fine Wine	editor	Neil Beckett
Free Radio	editor	Lance Krall
Super Friends (1980)	editor	Jeffrey Scott
Las Tontas No Van al Cielo	editor	Norma Ramirez
Las Tontas No Van al Cielo	editor	Crolina Lopez
The Dick Tracy Show	editor	Ted Baker
Lily Allen and Friends	editor	Karl Warner
Phlow	editor	Moritz "mo." Sauer
Yale Law & Policy Review	editor	Julia Lisztwan
Gemini Division	editor	Pete Evans
Gemini Division	editor	Steve Evans
Gemini Division	editor	Bryan Irving
Gemini Division	editor	Tyler Trautman
Non-Sport Update	editor	Alan Biegel
Clujeanul	editor	Publimedia
Electrical Experimenter	editor	Hugo Gernsback
Something Wicked (magazine)	editor	Joe Vaz
Islamic Voice (magazine)	editor	Nigar Ataulla
B.Z. (newspaper)	editor	Peter Huth
Sidewalk magazine	editor	Ben Powell
Anarchist Studies	editor	Ruth Kinna
The Philippine Star	editor	Isaac Belmonte
The History of Sex	editor	Bruce M. Bailey
The History of Sex	editor	Diana Friedberg
The History of Sex	editor	Allison MacEwan
British Journal of Psychiatry	editor	Peter Tyrer
Schizophrenia Bulletin	editor	William T. Carpenter
Sunday News	editor	Chris Baldock
La Bougie du Sapeur	editor	Jean d'Indy
Top Secret (magazine)	editor	Marcin Borkowski
The Improper Bostonian	editor	Andrew Rimas
Cataclysmo and the Time Boys	editor	Anthony Parisi
Utsyabhumi	editor	Ahsan Habib Apu
Zeitschrift für Evidenz, Fortbildung und Qualität im Gesundheitswesen	editor	Günter Ollenschläger
Aristocrats (TV series)	editor	Neil Thomson
Annual Review of Earth and Planetary Sciences	editor	Raymond Jeanloz
American Journal of Sexuality Education	editor	William J. Taverner
The American Revolution (miniseries)	editor	Isold Uggadottir
Flash Fiction Online	editor	Jake Freivald
Alternative Press Review	editor	Jason McQuinn
Biology Direct	editor	Eugene Koonin
Biology Direct	editor	Laura Landweber
Biology Direct	editor	David J. Lipman
Crítica de la Argentina	editor	Jorge Lanata
Journal of Interdisciplinary History	editor	Robert I. Rotberg
Journal of Interdisciplinary History	editor	Theodore K. Rabb
State (magazine)	editor	Phil Udell
Biological Psychiatry	editor	John H. Krystal
Hart House Review	editor	Kira Wronska Dorward
So You Think You Can Dance (Malaysia, season 1)	editor	Howie Chin Yeong Hau
So You Think You Can Dance (Malaysia, season 1)	editor	Chan Yee Wei
So You Think You Can Dance (Malaysia, season 1)	editor	Shivadas Menon
Business Matters (magazine)	editor	Bill Hilton
Elisas univers	editor	Gusty Utterdahl
Nissene på låven	editor	Espen Eckbo
Nissene på låven	editor	Kristian Ødegård
Nissene på låven	editor	Terje Oegema
Nissene på låven	editor	Einar Røyne
Dance on Sunset	editor	LaRonda Morris
Dance on Sunset	editor	J.D. Grimes
Næturvaktin	editor	Sverrir Kristjánsson
The News Today (Iloilo)	editor	Nanette Guadalquiver
SME & Entrepreneurship Magazine	editor	William Ng
The Daily Guardian	editor	Lemuel Fernandez
Butt (magazine)	editor	Gert Jonkers
Butt (magazine)	editor	Jop van Bennekom
Journal of Vision	editor	Andrew B Watson
Journal of Vision	editor	Alice O'Donnell
Boulevard of Broken Dreams (TV series)	editor	Timothy Kelley
Boulevard of Broken Dreams (TV series)	editor	Jon Baty
Boulevard of Broken Dreams (TV series)	editor	Wendy Shuey
Boulevard of Broken Dreams (TV series)	editor	Lawrence Curtis
Boulevard of Broken Dreams (TV series)	editor	Eric B. Shanks
Alternatives Journal	editor	Nicola Ross
Draft Magazine	editor	Erika Rietz (writer)
Journal of Cell Science	editor	Fiona Watt
The Big 4-0	editor	Frank Lagnese
Nature Genetics	editor	Myles Axton
La Lettre du Continent	editor	Antoine Glaser
Piauí (magazine)	editor	João Moreira Salles
Celia (TV series)	editor	José Salcedo
New Voices	editor	Ben Sales
Best Life	editor	Steve Perrine
Simbolul	editor	Tristan Tzara
The Eve Arden Show	editor	Dann Cahn
The Dennis O'Keefe Show	editor	Frank Capacchione
Tea Moderna (magazine)	editor	Mile Jovanovski
The Whistler Answer	editor	Charlie Doyle
Kauppalehti	editor	Hannu Leinonen
Kauppalehti	editor	Arno Ahosniemi
The Journal of Physiology	editor	David J. Paterson
Andhrimner	editor	Aasmund Olavsson Vinje
Andhrimner	editor	Henrik Ibsen
Andhrimner	editor	Paul Botten-Hansen
Galatasaray (magazine)	editor	Mehmet Şenol
Neural Computation	editor	Terry Sejnowski
Vogue China	editor	Angelica Cheung
Killing Hitler	editor	Luke Dunkley
Vogue Italia	editor	Franca Sozzani
Severny Vestnik	editor	Mikhail Albov
Wine & Spirits	editor	Joshua Greene (wine)
Cuisine (magazine)	editor	Sarah Nicholson
Vogue (British magazine)	editor	Alexandra Shulman
Le XXe Siècle	editor	Norbert Wallez
Life & Style (magazine)	editor	Dan Wakeford
Veidas	editor	Gintaras Sarafinas
MH-18 (magazine)	editor	Jeff Csatari
Hole in the Wall (U.S. game show)	editor	Narumi Inatsugu
Numéro	editor	Elisabeth Djian
Get Smart (1995 TV series)	editor	John Murray
What the Romans Did for Us	editor	Peter Parnham
What the Stuarts Did for Us	editor	Maggie Ward
The Lost World of Friese-Greene	editor	Malcolm Daniel
The Lost World of Tibet	editor	Andrew Elliott (television)
Towering Ambitions: Dan Cruickshank at Ground Zero	editor	Jan Cholawo
General Systems	editor	Anatol Rapoport
General Systems	editor	Ludwig von Bertalanffy
General Systems	editor	Richard L. Meier
Systems Research and Behavioral Science	editor	Mike Jackson (systems scientist)
Strategy+Business	editor	Art Kleiner
International Trade Today	editor	Tony Bush
International Trade Today	editor	Ian Campbell
Working Girl (TV series)	editor	Leslie Dennis Bracken
Working Girl (TV series)	editor	Steve Cioffi
Nuremberg (2000 film)	editor	Yves Langlois
Time and Tide (magazine)	editor	Helen Archdale
Time and Tide (magazine)	editor	Margaret Mackworth, 2nd Viscountess Rhondda
Time and Tide (magazine)	editor	Alexander Chancellor
The Globe student newspaper	editor	Christie Schroeder
Cuidado con el ángel	editor	Alfredo Frutos Maza
Cuidado con el ángel	editor	Pablo Peralta
Canyon News	editor	Tommy Garret, Susana Marcelo
Men's Health (British magazine)	editor	Morgan Rees
SOUTHASIA Magazine	editor	Syed Jawaid Iqbal
Asia Inc.	editor	Lee Pang Chuan
Dickens (docudrama)	editor	Colin Minchin
International Journal of General Systems	editor	George Klir
Standpoint (magazine)	editor	Daniel Johnson (journalist)
Practical Photography	editor	Andrew James (Editor)
Asian Fever	editor	Larry Flynt
The Pulse-Journal	editor	Mandy Gambrell
The Pulse-Journal	editor	Rich Gillette
Taraf	editor	Ahmet Altan
American Journal of Cardiology	editor	William C. Roberts
FDi magazine	editor	Courtney Fingar
Il Mattino	editor	Mario Orfeo
Österbottens Tidning	editor	Lars Hedman
Greenbelt News Review	editor	Mary Lou Williamson
Dunkirk (TV series)	editor	Oliver Huddleston
Scoliosis (journal)	editor	Theodoros B. Grivas
The Word (magazine)	editor	Mark Ellen
Psychological Medicine	editor	Kenneth Kendler
Psychological Medicine	editor	Robin Murray
The Journal of Theological Studies	editor	Graham Gould
The Journal of Theological Studies	editor	John Barton (theologian)
China Economic Review	editor	Pete Sweeney
Serket (journal)	editor	Hisham K. El-Hennawy
Modern Theology (journal)	editor	Jim Fodor
Central Asian Survey	editor	Deniz Kandiyoti
Cambrian News	editor	Beverly Thomas
Nile (TV series)	editor	Martin Elsbury
Nile (TV series)	editor	Jo Payne
Nile (TV series)	editor	Nigel Buck
American Journal of Epidemiology	editor	Moyses Szklo
Biomarker Insights	editor	Stephen F. Kingsmore
Cancer Informatics	editor	James S. Wiley
Drug Target Insights	editor	Monica Milani
Clinical Medicine: Oncology	editor	William C. S. Cho
Stem Cell Reviews and Reports	editor	Kürşad Türkşen
Secular Homeschooling (magazine)	editor	Deborah Markus
Colosseum: Rome's Arena of Death	editor	Malcolm Daniel
Barbershop Digest	editor	Brian Egeston
Pound (magazine)	editor	Rodrigo Bascunan
Tsotso (magazine)	editor	T.O. Mcloughlin
Tsotso (magazine)	editor	F.R. Mhonyera
Tsotso (magazine)	editor	M.Mahiri
Whitecourt Star	editor	Chandra Lye
Hinton Parklander	editor	Jessica Kerr
Philosophers' Imprint	editor	J. David Velleman
Philosophers' Imprint	editor	Stephen Darwall
Mind & Language	editor	Samuel Guttenplan
Motor Cycling (magazine)	editor	Graham Walker (motorcycle racer)
Philosophical Perspectives	editor	John Hawthorne
Philosophical Issues	editor	Ernest Sosa
Philosophical Issues	editor	Enrique Villanueva, Siquijor
International Journal of Software and Informatics	editor	Ruqian Lu
World Agricultural Supply and Demand Estimates	editor	World Agricultural Outlook Board
Geometric and Functional Analysis (journal)	editor	Vitali Milman
Geometric and Functional Analysis (journal)	editor	Mikhail Gromov (mathematician)
Geometric and Functional Analysis (journal)	editor	Simon Donaldson
Geometric and Functional Analysis (journal)	editor	Peter Sarnak
Joe (magazine)	editor	Terry Hirst
Noggin Magazine	editor	Tom Hunter
Journal of Higher Criticism	editor	Darrell J. Doughty
Astronomy and Astrophysics	editor	Claude Bertout
Analog Science Fiction and Fact	editor	Stanley Schmidt
The New York Times Upfront	editor	Elliott Rebhun
The Cup (TV series)	editor	Charlie Phillips (editor)
Third Text	editor	Rasheed Araeen
Savacou	editor	Kamau Brathwaite
Savacou	editor	Andrew Salkey
291 (magazine)	editor	Marius de Zayas
291 (magazine)	editor	Paul Haviland
291 (magazine)	editor	Alfred Stieglitz
Public Archaeology (journal)	editor	Tim Shadla-Hall
Sophia (journal)	editor	Purushottama Bilimoria
Sophia (journal)	editor	Patrick Hutchings
Sophia (journal)	editor	Jay Garfield
A Waste of Shame	editor	Anne Sopel
Owl and Weasel	editor	Steve Jackson (UK game designer)
Owl and Weasel	editor	Ian Livingstone
Charlton Spotlight	editor	Michael Ambrose
Journal of Accounting Research	editor	Philip G. Berger
Journal of Accounting Research	editor	Merle Erickson
Journal of Accounting Research	editor	Richard Leftwich
Journal of Accounting Research	editor	Douglas J. Skinner
Journal of Accounting Research	editor	Abbie Smith
New Zealand Journal of Asian Studies	editor	University of Auckland
WSJ.	editor	Deborah Needleman
A for Andromeda (2006)	editor	Patrick Moore (editor)
The Way We Live Now (2001 TV serial)	editor	Mark Day (editor)
Purple (magazine)	editor	Olivier Zahm
Scrutiny (journal)	editor	F. R. Leavis
Wilmott Magazine	editor	Paul Wilmott
L'Essor	editor	Ousma Maïga
Outwrite	editor	Vanessa West
Shōjo Sekai	editor	Sazanami Iwaya
Farmerphile: The Magazine of Philip José Farmer	editor	Christopher Paul Carey
Farmerphile: The Magazine of Philip José Farmer	editor	Paul Spiteri
Farmerphile: The Magazine of Philip José Farmer	editor	Win Scott Eckert
Data and Knowledge Engineering	editor	P.P. Chen
Noizemag	editor	Steve Weinstein
The Guardian	editor	Alan Rusbridger
Religion (journal)	editor	Michael Stausberg
Religion (journal)	editor	Steven Engler
LG15: The Resistance	editor	Chris Ryder
Molecular Psychiatry	editor	Julio Licinio
Journal of Ethics & Social Philosophy	editor	Andrei Marmor
The Bilingual Review	editor	Gary D. Keller
Libero (newspaper)	editor	Maurizio Belpietro
Cars Toons: Mater's Tall Tales	editor	Roy E. Disney
Niue Star	editor	Michael Jackson (journalist)
American Journal of Medical Genetics	editor	John C. Carey
American Journal of Medical Genetics	editor	Ming T. Tsuang
American Journal of Medical Genetics	editor	Stephen Faraone
Il Secolo XIX	editor	Carlo Perrone (journalist)
Il Capo dei Capi	editor	Stefano Bises
Il Capo dei Capi	editor	Claudio Fava
Il Capo dei Capi	editor	Domenico Starnone
Is Google Making Us Stupid?	editor	Nicholas G. Carr
International Journal of Cancer	editor	Harald zur Hausen
Cine Blitz	editor	Nishi Prem
Philomath Bulletin	editor	Kay Roth
Quest: The History of Spaceflight	editor	David Arnold
Clinical Lung Cancer	editor	David R. Gandara
Homocore (zine)	editor	Tom Jennings
Chicagoland Golf	editor	Phil Kosin
Equality, Diversity and Inclusion	editor	Regine Bendl
Longitude (TV series)	editor	Peter Coulson
Asian Culture (journal)	editor	Leo Suryadinata
Asian Culture (journal)	editor	Chinese Heritage Centre
Miss Naked Beauty	editor	Sarah Edwards
Journal of Indigenous Studies	editor	Karla Jessen Williamson
Fred Figglehorn  Fred   1	editor	Lucas Cruikshank
Cases Journal	editor	Richard Smith (editor)
Journal of West African Languages	editor	Keir Hansford
Journal of West African Languages	editor	Ngessimo Mutaka
Chief Magazine	editor	A.P. Smith
Bohol Chronicle	editor	Zoilo "Bingo" P. Dejaresco III
He Knew He Was Right (TV serial)	editor	Chris Risdale
The Good Citizen	editor	Alma Bridwell White
Night Magazine	editor	Rachel Esson
The Moneypaper	editor	Vita Nelson
Nós	editor	Tomaí Ó Conghaile
Neon City Magazine	editor	Dominick Trupiano
The Ladies' Repository	editor	The Ladies' Repository#Editors
Flickan vid stenbänken	editor	Marianne Ahrne
International Journal of e-Collaboration	editor	Ned Kock
Myśl.pl	editor	Ireneusz Fryszkowski
Alpena News	editor	Editor-in-chief
Avotaynu Magazine	editor	Sallyann Amdur Sack
Abante	editor	Allen A. Macasaet
Integrative Biology	editor	Mina Bissell
Gut (journal)	editor	Emad El-Omar
Europe Échecs	editor	Bachar Kouatly
Mycologia	editor	Jeffrey K. Stone
Glamour (magazine)	editor	Cynthia Leive
Glamour (magazine)	editor	Mar Abascal
Zeitschrift für die Alttestamentliche Wissenschaft	editor	Hans-Christoph Schmitt
Zeitschrift für die Alttestamentliche Wissenschaft	editor	Ernst-Joachim Waschke
The Sienese Shredder	editor	Brice Brown
IGIZMO	editor	Ross Burridge
Jerusalem Studies in Arabic and Islam	editor	Yohanan Friedmann
Alwasat (Bahraini newspaper)	editor	Obaidaly Al-Obaidaly
Het Financieele Dagblad	editor	Ulko Jonker
Art Monthly	editor	Patricia Bickers
Galacticast	editor	Casey McKinnon
Children, Youth and Environments	editor	Willem van Vliet
La Provence	editor	Hedi Dahmani
Kansan Uutiset	editor	Jouko Joentausta
Supply Chain Management Review	editor	Francis J. Quinn
Biochemistry (journal)	editor	Richard N. Armstrong
Opuscula Mathematica	editor	Petru Cojuhari
Foreign Policy Digest	editor	Olivier Kamanda
Genes & Development	editor	Terri Grodzicker
Crocodile Shoes II	editor	Chris Gill
Hastings Center Report	editor	Gregory Kaebnick
Ctrl.Alt.Shift	editor	Chantelle Fiddy
Irish Pages	editor	Chris Agee
Irish Pages	editor	Cathal Ó Searcaigh
Il Tempo	editor	Gaetano Pedullà
Educational Studies in Mathematics	editor	Tommy Dreyfus
Forward Magazine	editor	Sami Moubayed
Shenandoah (magazine)	editor	R. T. Smith
Journal of Mental Health	editor	Til Wykes
The Linguistic Review	editor	Harry van der Hulst
Annals of the New York Academy of Sciences	editor	Douglas Braaten
Journal for Research in Mathematics Education	editor	M. Kathleen Heid
Journal of Mathematics Teacher Education	editor	Peter Sullivan
Fuzzy Sets and Systems	editor	B. de Baets
Fuzzy Sets and Systems	editor	Didier Dubois
Fuzzy Sets and Systems	editor	E. Hüllermeier
The Journal of Clinical Endocrinology and Metabolism	editor	Leonard Wartofsky
Hot l Baltimore	editor	Terry M. Pickford
Artes (magazine)	editor	Anna Brodow
Artes (magazine)	editor	Jan Arnald
The European (magazine)	editor	Diana Mitford
Style: (magazine)	editor	Lionel Seah
Journal of Ayn Rand Studies	editor	Chris Matthew Sciabarra
Journal of Ayn Rand Studies	editor	Stephen D. Cox
Journal of Ayn Rand Studies	editor	Roderick Long
InsideChips	editor	Steve Szirom
Carbon (journal)	editor	Peter Thrower
The Glass Eye	editor	Edward Shimborske III
Synthetic Metals	editor	A. J. Epstein
Sortilegio	editor	Víctor Hugo Flores
Sortilegio	editor	Israel Flores
Carnets de Géologie	editor	Bruno Granier
Genome Biology	editor	Clare Garvey
Iyyun	editor	Mark Steiner
Iyyun	editor	Eva Shorr
Inyan Shel Zman	editor	Yael Graf
Irish Voice	editor	Debbie McGoldrick
Ukrainian Journal of Physics	editor	M. S. Brodin
Gazeta de Caracas	editor	Andrés Bello
Journal of Pharmacology and Experimental Therapeutics	editor	Rick G. Schnellmann
Trenton Trentonian	editor	Jennifer Cowan
Vogue Paris	editor	Emmanuelle Alt
Software Testing, Verification & Reliability	editor	Jeff Offutt
Nonni and Manni	editor	Gisela Haller
Tempo (Indonesia magazine)	editor	Goenawan Mohamad
Amader Shomoy	editor	Nayeemul Islam Khan
Ritam	editor	Momčilo Rajin
Ritam	editor	Branko Vukojević
Ritam	editor	Dragan Ambrozić
VideoAge International	editor	Dom (Domenico) Serafini
Bhorer Kagoj	editor	Shyamal Dutta
Insectia	editor	Dominique Champagne
Insectia	editor	Annie Jean
Insectia	editor	Jean-Marie Drot
Neural Networks (journal)	editor	Stephen Grossberg
Neural Networks (journal)	editor	Kenji Doya
Neural Networks (journal)	editor	John G. Taylor
Moses Jones	editor	Sarah Brewerton
Private Eye	editor	Ian Hislop
The FASEB Journal	editor	Gerald Weissmann
Flightglobal.com	editor	Michael Targett
Iraqi Journal of Physics	editor	Baha T. Chiad
Elle (magazine)	editor	Lorraine Candy
Jane's All the World's Aircraft	editor	Royal Aeronautical Society
26 Men	editor	Roy V. Livingston
Journal of Medical Ethics	editor	Soren Holm
Governance (journal)	editor	Alasdair Roberts
Numen (journal)	editor	Olav Hammer
LaNotizia	editor	Luca Spinelli
British Journal of Clinical Pharmacology	editor	J.M. Ritter
Democratiya	editor	Alan Johnson (political theorist)
Hérodote	editor	Yves Lacoste
Journal of Proteome Research	editor	William S. Hancock
Journal of Neurochemistry	editor	Seán Murphy (neuroscientist)
Journal of Neurochemistry	editor	Tony Turner
French History (journal)	editor	Julian Wright (academic)
Krakow Post	editor	Jamie Stokes
Eidsvoll Ullensaker Blad	editor	Terje Granerud
The Asian Banker Journal	editor	Emmanuel Daniel
Archives of Disease in Childhood	editor	Howard Bauchner
Archives of Disease in Childhood	editor	Boston University School of Medicine
Archives of Disease in Childhood	editor	Boston
Archives of Disease in Childhood	editor	United States
Nordstjernan (newspaper)	editor	Ulf Barslund Martensson
Asr-e Evaz	editor	Ahmad Khezri
Experimental Cell Research	editor	U. Lendahl
The Journal of Commerce	editor	Paul Page
The Journal of Commerce	editor	Joe Bonney
Journal of Materials Science	editor	C. Barry Carter
Agderposten	editor	Stein Gauslaa
Discrete Mathematics (journal)	editor	Douglas West (mathematician)
Samtiden	editor	Cathrine Sandnes
Syn og Segn	editor	Marit Eikemo
Syn og Segn	editor	Hilde Sandvik
Annals of the Rheumatic Diseases	editor	Tore K. Kvien
British Journal of Ophthalmology	editor	Harminder Dua
British Journal of Ophthalmology	editor	Arun Singh
Sexually Transmitted Infections (journal)	editor	Jackie Cassell
Ben 10: Ultimate Alien	editor	Dwayne McDuffie
Dartmouth Law Journal	editor	Michael R Herman
The Russian Public Opinion Herald	editor	Lev Gudkov
Living Reviews in Relativity	editor	Bernard F. Schutz
Living Reviews in Solar Physics	editor	Sami Solanki
Dispatches (magazine)	editor	Gary Knight
Dispatches (magazine)	editor	Mort Rosenblum
Acta Zoologica Academiae Scientiarum Hungaricae	editor	Gábor Bakonyi
Charisma (magazine)	editor	J. Lee Grady
Next Magazine (New York City)	editor	Benjamin Solomon
Living Reviews in Landscape Research	editor	Robert Costanza
Zimbio	editor	John Newlin
125 Magazine	editor	Perry Curties
The Nurses (Primetime CBS drama)	editor	Lyman Hallowell
Physiology & Behavior	editor	Anton Scheurink
Physiology & Behavior	editor	Randall R. Sakai
Solar Physics (journal)	editor	Lidia van Driel-Gesztelyi
Solar Physics (journal)	editor	John Leibacher
Solar Physics (journal)	editor	Takashi Sakurai
Tähdet ja avaruus	editor	Marko Pekkola
Organised Sound	editor	Leigh Landy
The Court Historian	editor	Philip Mansel
Holocaust Studies and Materials	editor	Dariusz Libionka
Global Times	editor	Hu Xijin
Global Times	editor	Zhang Yong
IFight Shelby Marx	editor	Dan Schneider (TV producer)
Behavioural Brain Research	editor	Joseph P. Huston
Behavioural Brain Research	editor	Stephen Maren
Gastroenterology (journal)	editor	Anil K. Rustgi
Railway Market – Central and Eastern European Review	editor	Jakub Klimkiewicz
Mechademia	editor	Frenchy Lunning
Submarine Telecoms Forum	editor	Kevin G. Summers
MacTribe	editor	Daniel Robillard
Al-Ittihad (Israeli newspaper)	editor	Ahmad Sa'd
The Bookseller	editor	Neill Denny
Star-News	editor	Robyn Tomlin
Udaan (TV series)	editor	Kavita Choudhary
Probability Surveys	editor	Geoffrey Grimmett
Statistics Surveys	editor	Wendy L. Martinez
Revolutionart	editor	Nelson Medina
International Journal of Foundations of Computer Science	editor	Oscar Ibarra
Annals of Anatomy	editor	Friedrich Paulsen (anatomist)
El Temps	editor	Eliseu Climent
Al-Alam (Syria)	editor	Izzat Husrieh
Journal of Business Ethics	editor	Alex C. Michalos
World Archaeology	editor	Robin Osborne
CA – A Cancer Journal for Clinicians	editor	Otis Webb Brawley
Journal of Drug Targeting	editor	Saghir Akhtar
Dagvaktin	editor	Sverrir Kristjánsson
The Squiz	editor	Alan Green
Annals of Oncology	editor	Jan Vermorken
Newsweek Argentina	editor	Sergio Szpolski
The American Journal of Clinical Nutrition	editor	Dennis M. Bier
International Finance (journal)	editor	Benn Steil
The New Ledger	editor	Ben Domenech
Treasury Men in Action	editor	Irving Berlin (editor)
Treasury Men in Action	editor	Everett Dodd
The San Francisco Examiner	editor	Deirdre Hussey
Cañaveral de Pasiones	editor	Mónica Rodríguez
Cañaveral de Pasiones	editor	Javier Pérez
Crossroads (1955 TV series)	editor	Roy V. Livingston
Crossroads (1955 TV series)	editor	James Smith
Acta Chimica Slovenica	editor	Aleksander Pavko
Stories of the Century	editor	Jim Davis (actor)
Bulletins of American Paleontology	editor	Warren D. Allmon
DNA Research	editor	Michio Oishi
Something Remote    1	editor	Alex Laferriere
Myconet	editor	Thosten Lumbsch
Myconet	editor	Sabine Huhndorf
I'm the Law	editor	William Austin (film editor)
Journal of Cardiovascular Electrophysiology	editor	Eric N Prystowsky
Journal of Cardiovascular Electrophysiology	editor	Bonnie Prystowsky
Heart Rhythm	editor	Douglas P. Zipes
Human Genetics (journal)	editor	David N. Cooper
Human Genetics (journal)	editor	Thomas J. Hudson
Irish Naturalist	editor	George H. Carpenter
Irish Naturalist	editor	Robert Lloyd Praeger
Acta Zoologica Mexicana	editor	Pedro Reyes Castillo
AACN Nursing Scan in Critical Care	editor	Gayle Whitman
Jacksonville Observer	editor	Austin Cassidy
The Man Behind the Badge	editor	Fred W. Berger
World Aircraft Information Files	editor	David Donald (editor)
UVU Review	editor	Jack Waters
UVU Review	editor	Jennie Nicholls-Smith
Journal of Pragmatics	editor	Jonathan Culpeper
Journal of Pragmatics	editor	Neal R. Norrick
The Philosophical Forum	editor	Douglas Lackey
Archives of Biochemistry and Biophysics	editor	P.F. Fitzpatrick
Archives of Biochemistry and Biophysics	editor	A. Scarpa
Archives of Biochemistry and Biophysics	editor	H. Sies
Warsaw Business Journal	editor	Andrew C. Kureth
NIE (weekly magazine)	editor	Jerzy Urban
Twin Research and Human Genetics	editor	Nick Martin
The 100 Mile Challenge	editor	Patrick Carroll
The 100 Mile Challenge	editor	Carmen Pollard
OzGirl	editor	Nicholas Carlton
Libyan Times	editor	George S. Hishmeh
Nature Cell Biology	editor	Sowmya Swaminathan
Journal of Lipid Research	editor	Edward A. Dennis
Journal of Lipid Research	editor	Joseph L. Witztum
Anglo-Saxon England (journal)	editor	Malcolm Reginald Godden
Anglo-Saxon England (journal)	editor	Simon Keynes
Smartish Pace	editor	Stephen Reichert
Race Walking Record	editor	John Constandinou
Molecular Endocrinology	editor	Donald B. DeFranco
Journal of Biochemistry	editor	Naoyuki Taniguchi
Newsrail	editor	Geoff Peterson (editor)
Early Childhood Education Journal	editor	Mary Renck Jalongo
African Human Rights Law Journal	editor	Christof Heyns
African Journal of Criminology and Justice Studies	editor	Biko Agozino
Der Esperantist	editor	Eugen Menger
Der Esperantist	editor	Detlev Blanke
Tissue Antigens	editor	James McCluskey
Analytical Biochemistry (journal)	editor	William Jakoby
Molecular Pharmacology	editor	P. Jeffrey Conn
The Daily Telegraph	editor	Tony Gallagher
Mammalian Genome	editor	Joseph H. Nadeau
Mammalian Genome	editor	Steve D. M. Brown
Exit (magazine)	editor	Stephen Toner
Land&Liberty	editor	John Triggs
Capitolwire	editor	Pete DeCoursey
Journal of Medical Genetics	editor	Constantin Polychronakos
Orbis (foreign policy)	editor	Mackubin Thomas Owens
Sexual Abuse: A Journal of Research and Treatment	editor	James Cantor
European Physical Journal B	editor	Luciano Colombo
European Physical Journal B	editor	Alois Loidl
European Physical Journal B	editor	Frank Schweitzer
Journal of Nanoparticle Research	editor	Mihail Roco
Communications in Mathematical Physics	editor	Michael Aizenman
Sabato's Crystal Ball	editor	Larry Sabato
Molecular & Cellular Proteomics	editor	Alma L. Burlingame
Molecular & Cellular Proteomics	editor	Ralph A. Bradshaw
European Journal of Immunology	editor	Eddy Liew
European Journal of Immunology	editor	Cate Livingstone
American Journal of Pathology	editor	Michael P. Lisanti
African Studies Review	editor	Ralph Faulkingham
African Studies Review	editor	Mitzi Goheen
El Croquis	editor	Fernando Márquez
El Croquis	editor	Richard Levene
Journal of Statistical Physics	editor	Joel Lebowitz
European Physical Journal E	editor	Daan Frenkel
European Physical Journal E	editor	Richard A. L. Jones
European Physical Journal E	editor	Frank Jülicher
PanARMENIAN.Net	editor	Marina Ananikyan
Journal of the International Phonetic Association	editor	John Esling
Journal of the International Phonetic Association	editor	Adrian P. Simpson
Drum (American magazine)	editor	Clark Polak
Scandinavica (journal)	editor	Claire Thomson
Vox (magazine)	editor	Roy Carr
Genomics (journal)	editor	John Quackenbush
International Economic Review	editor	Kenneth I. Wolpin
Journal of Neuroscience, Psychology, and Economics	editor	Martin Reimann
The Texas Tribune	editor	Evan Smith
Turkish Studies Association Journal	editor	Elizabeth Frierson
International Journal of Transgenderism	editor	Walter O. Bockting
International Journal of Transgenderism	editor	Richard Ekins
International Journal of Transgenderism	editor	Dave King (sociologist)
Word Ways	editor	Jeremiah Farrell
Agronomy for Sustainable Development	editor	Eric Lichtfouse
ZooKeys	editor	Terry Erwin
ZooKeys	editor	Smithsonian Institution
Judisk Krönika	editor	Jackie Jakubowski
Oncogene (journal)	editor	Douglas R Green
Cancer (journal)	editor	Raphael E. Pollock
Cancer (journal)	editor	Celeste N. Powers
SoHo (magazine)	editor	Daniel Samper Ospina
Macroeconomic Dynamics	editor	William A. Barnett
Letras Libres	editor	Enrique Krauze
Arteriosclerosis, Thrombosis, and Vascular Biology	editor	Mark Taubman
Journal of Hellenic Religion	editor	Maria Papadopoulou
Insight Turkey	editor	İhsan Dağı
Journal of Child Sexual Abuse	editor	Robert Geffner
Jungle Junction	editor	Mark Edwards
The ScientificWorldJournal	editor	Graham Lees
Flora of China (journal)	editor	Wu Zhengyi
Flora of China (journal)	editor	Peter H. Raven
Novy Vzglyad	editor	Marina Lesko
The Cricket: Black Music in Evolution	editor	Amiri Baraka
The Cricket: Black Music in Evolution	editor	Larry Neal
The Cricket: Black Music in Evolution	editor	A. B. Spellman
Der Spiegel-Profil	editor	Mikhail Leontyev
International Journal of Geometric Methods in Modern Physics	editor	Gennadi Sardanashvily
Heat and Mass Transfer	editor	Andrea Luke
Mathematical Proceedings of the Cambridge Philosophical Society	editor	Gabriel Paternain
Genes to Cells	editor	Mitsuhiro Yanagida
Malacologia	editor	George M. Davis
Samachar Darpan	editor	John Clark Marshman
Tulsa Tribune	editor	Jenkin Lloyd Jones (minister)
Today Newspaper (Gambia)	editor	Gbola Adiamoh
Journal of Fish Biology	editor	J. F. Craig
Il Fatto Quotidiano	editor	Antonio Padellaro
Microsystem Technologies	editor	B. Bhushan
New Phytologist	editor	F. Ian Woodward
Information and Computation	editor	Albert R. Meyer
Themelios	editor	D. A. Carson
Corazón salvaje (2009 TV series)	editor	Mauricio Coronel Cortex
Hungry Beast	editor	Nicholas Hayden
Hungry Beast	editor	Nicholas McDougall
Hungry Beast	editor	Andrew Glover
Whole Living	editor	Alanna Fincke
Whole Living	editor	Alexandra Postman
Scandinavian Journal of Infectious Diseases	editor	Ragnar Norrby
Protein Science	editor	Brian W. Matthews
Two Tone (magazine)	editor	D. F. Middleton
Two Tone (magazine)	editor	Julius Chingono
Two Tone (magazine)	editor	Charles Mungoshi
The Book of Tongues	editor	Rustum Kozain
Wietie	editor	Christopher van Wyk
Molotov Cocktail (magazine)	editor	Ronald Suresh Roberts
The North East Times	editor	Khiren Roy
Annals of Medicine	editor	Timo Partonen
Advances in Physiotherapy	editor	Gunnevi Sundelin
Space Science Reviews	editor	Hans Bloemen
Amar Asom	editor	Homen Borgohain
ACM Computing Surveys	editor	Chris Hankin
Proceedings of the IEEE	editor	Robert J. Trew
Revista de Libros	editor	Álvaro Delgado-Gal
Mathematics of Control, Signals, and Systems	editor	Jan H. van Schuppen
Ever Manifesto	editor	Elizabeth von Guttman, Alexia NIedzielski, Charlotte Casiraghi
Le Vélo	editor	Pierre Giffard
Journal of Neurophysiology	editor	David Linden
Die Pharmazie	editor	Peter Pflegel
Die Pharmazie	editor	Theodor Dingermann
Männer (magazine)	editor	Peter Rehberg
Journal of Neurotherapy	editor	Johanne Levesque
Theoria (philosophy journal)	editor	Sven Ove Hansson
European Journal of Neuroscience	editor	Jean-Marc Fritschy
European Journal of Neuroscience	editor	Martin Sarter
The Rutherford Journal	editor	Jack Copeland
School of Comedy	editor	Steve Andrews
The House Magazine	editor	Gisela Stuart
Acta Oto-Laryngologica	editor	Matti Anniko
Scandinavian Journal of Occupational Therapy	editor	Birgitta Bernspång
Scandinavian Journal of Gastroenterology	editor	Kristian Bjøro
The Journal of Supercomputing	editor	Hamid Arabnia
Weekly Economic Times	editor	Shaukat Mahmood
Nothing New	editor	Maykel Stone
Nothing New	editor	Sidney Soriano
Pharmacological Reviews	editor	Ross Feldman
Der Orchideengarten	editor	Karl Hans Strobl
Der Orchideengarten	editor	Alfons von Czibulka
Behavior Genetics (journal)	editor	John K. Hewitt
Sămănătorul	editor	George Coşbuc
Sămănătorul	editor	Nicolae Iorga
Sămănătorul	editor	Ştefan Octavian Iosif
Sămănătorul	editor	Mihail Sadoveanu
Sămănătorul	editor	Alexandru Vlahuţă
Der arbeyter	editor	Leon Wasilewski
Pilot (V)	editor	Michael Marisi Ornstein
Journal of Human Genetics	editor	Katsushi Tokunaga
DNA and Cell Biology	editor	Jo Handelsman
Campus (TV series)	editor	Christian Sandino-Taylor
The Journal of Sexual Medicine	editor	Irwin Goldstein
Sex Roles (journal)	editor	Irene H. Frieze
Journal of Gay & Lesbian Mental Health	editor	Mary E. Barber, M.D.
Journal of Gay & Lesbian Mental Health	editor	Alan Schwartz, M.D.
Journal of the History of Ideas	editor	Warren Breckman
Journal of the History of Ideas	editor	Martin J. Burke
Journal of the History of Ideas	editor	Anthony Grafton
Sexologies: European Journal of Sexual Health (Revue Européenne de Santé Sexuelle)	editor	Mireille Bonierbale
Sexologies: European Journal of Sexual Health (Revue Européenne de Santé Sexuelle)	editor	Robert Porto
Quotidiano di Sicilia	editor	Carlo Alberto Tregua
The Page News and Courier	editor	Randy Arrington
European Physical Journal A	editor	E. De Sanctis
European Physical Journal A	editor	U.-G. Meißner
Gravity (TV series)	editor	Lisa Bromwell
Planet S	editor	Chris Kirkland
Moskovskaya Komsomolka	editor	Marina Lesko
ACS Medicinal Chemistry Letters	editor	Dennis C. Liotta
Component Developer Magazine	editor	Rod Paddock
International Journal of Biochemistry & Cell Biology	editor	Geoffrey Laurent
Climate Research (journal)	editor	Mikhail Semenov
Climate Research (journal)	editor	Nils Stenseth
Journal of Artificial Societies and Social Simulation	editor	Nigel Gilbert
Mar de amor	editor	Alfredo Frutos
Mar de amor	editor	Pablo Peralta
Tout le monde en parle (Quebec)	editor	Guy A. Lepage
Small Island (television drama)	editor	Roy Sharman
Frank Leslie's Weekly	editor	John Y. Foster
Arthritis & Rheumatism	editor	Joan M. Bathon
Nukleonik	editor	Forschungszentrum Jülich
Philosophical Investigations (journal)	editor	Howard Mounce
Fantastic Man (magazine)	editor	Jop van Bennekom
Fantastic Man (magazine)	editor	Gert Jonkers
Pique Newsmagazine	editor	Clare Ogivlie
Neurocomputing (journal)	editor	T. Heskes
Cognitive Systems Research (journal)	editor	R. Sun
Cognitive Systems Research (journal)	editor	V.G. Honavar
Cognitive Systems Research (journal)	editor	G. Oden
MONEYworks	editor	Utpal Bhattacharya (editor)
Khayaban	editor	Badshah Munir Bukhari
Brain Research	editor	Floyd E. Bloom
Cellular Signalling	editor	Miles Houslay
Foundations and Trends in Communications and Information Theory	editor	Sergio Verdú
Cancer Letters	editor	M. Schwab
Journal of Clinical Psychiatry	editor	Alan J. Gelenberg
Molecular and Cellular Endocrinology	editor	I.T. Huhtaniemi
Molecular and Cellular Endocrinology	editor	W.E. Rainey
Molecular and Cellular Endocrinology	editor	R.J. Rodgers
Kidney International	editor	Qais Al-Awqat
Journal of Cellular Physiology	editor	Gary S. Stein
Journal of Cellular Physiology	editor	Harvey M. Florman
Journal of Cellular Physiology	editor	Constance E. Brinckerhoff
Journal of Cellular Physiology	editor	Antonio Giordano
Journal of Cellular Physiology	editor	Betsy Bronstein
Biological Chemistry (journal)	editor	Helmut Sies
International Journal of the Sociology of Language	editor	Joshua Fishman
La Vie	editor	Jean-Pierre Denis
Anyone But Me	editor	Tina Cesa Ward
Social Justice (periodical)	editor	Charles Coughlin
Structure (journal)	editor	Christopher D. Lima
Structure (journal)	editor	Andrej Šali
International Journal on Artificial Intelligence Tools	editor	Nikolaos Bourbakis
Journal of Enterprising Culture	editor	Tan Teck Meng
Journal of Mathematical Logic	editor	Theodore Slaman
Hippocampus (journal)	editor	Howard B. Eichenbaum
Review of Pacific Basin Financial Markets and Policies	editor	Cheng-Few Lee
Indian Auteur	editor	Nitesh Rohit
The Fiscal Times	editor	Jacqueline Leo
Cork Free Press	editor	Frank Gallagher
Human Mutation	editor	Richard G. H. Cotton
Human Mutation	editor	Arry R. Cutting
Journal of Investigative Dermatology	editor	Paul R. Bergstresser
The Journal of Urology	editor	William D. Steers
Phytotaxa	editor	Maarten J. M. Christenhusz
Montreal Witness	editor	John Dougall (editor)
The Fourth River	editor	Peter Oresick
Migration Letters	editor	Ibrahim Sirkeci
Migration Letters	editor	Jeffrey H. Cohen
Migration Letters	editor	Elli Heikkila
International Journal of Hyperthermia	editor	M.W. Dewhirst
Spy TV	editor	Matt Deitrich
Spy TV	editor	William Flicker
Spy TV	editor	Andrew Kozar
Spy TV	editor	Don Misraje
Spy TV	editor	Dan Morando
Spy TV	editor	Rich Remis
Logica Universalis	editor	Jean-Yves Béziau
Travel Extra	editor	Eoghan Corry
La Presse de Tunisie	editor	Jawhar Chatty
Fire Technology	editor	John M. Watts
Deceit (TV serial)	editor	Anne Sopel
Colamba	editor	Saman Samarakkodi
Magnetohydrodynamics (journal)	editor	A. Cebers
Creme (magazine)	editor	Alice O’Connell
Retrovirology (journal)	editor	Kuan-Teh Jeang
Velo de novia	editor	Ricardo Rodriguez
Economic Theory (journal)	editor	Nicholas C. Yannelis
Lost Signs	editor	Elisabeth Juste
Lost Signs	editor	Diane Logan
Lost Signs	editor	Anja Lüdcke
Lost Signs	editor	Dominique Marcombe
Limes (magazine)	editor	Lucio Caracciolo
Wallander (Swedish TV series)	editor	Wallander (Swedish TV series)#Production
Tank Magazine	editor	Ekow Eshun
Fangavaktin	editor	Sverrir Kristjánsson
Acta Astronomica	editor	Marcin Kubiak
Acta Astronomica	editor	Andrzej Udalski
Lucky Days	editor	Wu Pao-yu
The Sun (United Kingdom)	editor	Dominic Mohan
DU&ICH	editor	Andreas Hergeth
International Journal of Cardiology	editor	Andrew Justin Stewart Coats
Pigment Cell & Melanoma Research	editor	Ze'ev Ronai
Theatre Pasta	editor	Sachin Gupta
Journal of Heterocyclic Chemistry	editor	Lyle Castle
Journal of Contemporary History	editor	Stanley G. Payne
Journal of Contemporary History	editor	Richard J. Evans
History Compass	editor	Felice Lifshitz
Information Processing Letters	editor	Andrzej Tarlecki
Distributed Computing (journal)	editor	Hagit Attiya
Brief Chronicles	editor	Roger Stritmatter
H.O.W. Journal	editor	Alison Weaver
H.O.W. Journal	editor	Natasha Radojčić-Kane
Sosiologi i dag	editor	Cecilie Basberg Neumann
Journal of Dietary Supplements	editor	Catherine Ulbricht
Critical Survey	editor	Graham Holderness
The American Journal of Semiotics	editor	John Deely
Batman: The Brave and the Bold (comics)	editor	Ned Hartley
Agalma (journal)	editor	Mario Perniola
Sorites (journal)	editor	Lorenzo Peña
Cliché Magazine	editor	Jeremy Fall
Global Islamic Finance magazine	editor	Farhad Reyazat
Early Music History	editor	Iain Fenlon
Early American Studies	editor	Elaine Forman Crane
Beneath Ceaseless Skies	editor	Scott H. Andrews
Fairfield Echo	editor	Mandy Gambrell
New Africa Analysis	editor	Charles Davies (journalist)
Museum Anthropology Review	editor	Jason Baird Jackson
Rendiconti del Seminario Matematico Università e Politecnico di Torino	editor	Simon Salamon
Irish America magazine	editor	Patricia Harty
Moving Art Magazine	editor	Pascal Jover
Global Policy	editor	David Held
Global Policy	editor	Patrick Dunleavy
KUNST Magazin	editor	Jennifer Becker
Later (magazine)	editor	Sam Delaney
Russia Beyond the Headlines	editor	Eugene Abov
British Annals of Medicine, Pharmacy, Vital Statistics, and General Science	editor	William Farr
Edinburgh Advertiser	editor	Andrew Crichton
Journal of International Economics	editor	Charles Engle (economist)
Journal of International Economics	editor	Robert W. Steiger
Journal of Modern Applied Statistical Methods	editor	Shlomo Sawilowsky
Daneshmand (magazine)	editor	Ali Akbar Ghazvini
Eszmélet (magazine)	editor	László Andor
Acta Informatica	editor	Ernst-Rüdiger Olderog
Mino (TV miniseries)	editor	Gino Bartolini
Viaţa Basarabiei	editor	Mihai Cimpoi
E-novine	editor	Petar Luković
Salesian Bulletin	editor	Salesian Family
Albania (periodical)	editor	Faik Konica
Lasermannen (TV series)	editor	Mattias Morheden
Hylli i Dritës	editor	Gjergj Fishta
Journal of Logic and Computation	editor	Dov Gabbay
Journal of the Entomological Research Society	editor	Metin Aktaş
Hermes o Logios	editor	Anthimos Gazis
Hermes o Logios	editor	Theoklitos Farmakidis
Hermes o Logios	editor	Konstantinos Kokkinakis
Sociology (journal)	editor	Amanda Coffey
Sociology (journal)	editor	Sally Power
Östra Nyland	editor	Camilla Berggren
Syd-Österbotten	editor	Mats Ekman
International Journal for the Psychology of Religion	editor	Raymond F. Paloutzian
The Internet Journal of Biological Anthropology	editor	Kewal Krishan (anthropologist)
Environment & Urbanization	editor	David Satterthwaite
Environment & Urbanization	editor	Jane Bicknell
Blue Bloods (TV series)	editor	Charles McClelland
KtmROCKS (magazine)	editor	Umes Shrestha
Burr McIntosh Monthly	editor	Burr McIntosh
International Journal of Forecasting	editor	Rob J. Hyndman
The Philosophers' Magazine	editor	Jeremy Stangroom
Journal of Individual Differences	editor	Juergen Hennig
Journal of Aging and Health	editor	Kyriakos S. Markides
Science Signaling	editor	Michael B. Yaffe
European Physical Journal H	editor	Wolf Beiglböck
Personal and Ubiquitous Computing	editor	Peter James Thomas
Top Shot	editor	John Wolfenden, Baron Wolfenden
Top Shot	editor	Andrew Pierce
Database (Journal)	editor	D Landsman
Database (Journal)	editor	R Gentleman
Database (Journal)	editor	J Kelso
Database (Journal)	editor	BFF Ouellette
FINE Champagne Magazine	editor	Pekka Nuikki
Hispanic Review	editor	Michael Solomon
Humanity (journal)	editor	Samuel Moyn
Journal of Natural and Applied Sciences	editor	Süleyman Demirel University
Journal of the Early Republic	editor	Susan E. Klepp
Portfolio: An Intercontinental Quarterly	editor	Caresse Crosby
Minerva (archaeology journal)	editor	Editor-in-chief
Minerva (archaeology journal)	editor	Editing
The Sorcerer's Apprentice (Alfred Hitchcock Presents)	editor	Edward W. Williams
Journal of Contemporary Religion	editor	Elisabeth Arweck
Journal of Contemporary Religion	editor	Peter B. Clarke
Philosophical Papers	editor	Ward Jones
IDS Employment Law Brief	editor	Annabel Rutherford
Képi Blanc (publication)	editor	Commandant
Iso-Polifonia	editor	Engjëll Serjani
The Israel Law Review	editor	Nigel S. Rodley
The Israel Law Review	editor	Yuval Shany
Under röd flagg	editor	Hinke Bergegren
IDS Executive Compensation Review	editor	Steve Tatton
Viaţa Basarabiei (1907)	editor	Alexis Nour
Home and Away (newspaper)	editor	April Drew
Jurnal de Chişinău	editor	Val Butnaru
Inspire (magazine)	editor	Samir Khan
Experimental Aging Research (journal)	editor	Jeffrey W. Elias
Virology Journal	editor	Robert F. Garry
IDS Pay Report	editor	Ken Mulkearn
IDS HR Studies	editor	John Robertson
Syracuse Telegram	editor	William Randolph Hearst
Hundred Flowers (newspaper)	editor	Collective
Journal of Biomedical Informatics	editor	Edward H. Shortliffe
G.I. Joe: Renegades	editor	Henry Gilroy
Holidaymaker	editor	Beverly Thomas
Party (magazine)	editor	Han Han
Central European Journal of Mathematics	editor	Fedor Bogomolov
Ageing Research Reviews	editor	M.P. Mattson
International Journal of Hematology	editor	Toshio Suda
Fame is the Spur (TV series)	editor	John Barclay
Otechestvennye Zapiski	editor	Mikhail Saltykov-Shchedrin
Fiamuri Arbërit	editor	Girolamo de Rada
Psychoanalysis and History	editor	John Forrester (historian)
Foundations of Science	editor	Diederik Aerts
Toxicon	editor	Alan L. Harvey
Limba Română	editor	Alexandru Bantoş
Studies in Intelligence	editor	Andres Vaart
Journal of the National Cancer Institute	editor	Barnett S. Kramer
Journal of the National Cancer Institute  1	editor	Barnett S. Kramer
Clinical Genetics (journal)	editor	Michael R. Hayden
British Journal of Haematology	editor	Finbarr E. Cotter
British Journal of Haematology	editor	Deborah Rund
Rockstar Weekly	editor	Dan Savoie
Neotropical Ichthyology	editor	Luiz R. Malabarba
Mechanisms of Development	editor	D. Wilkinson
Pichilemu News	editor	Washington Saldías
AIDS Research and Human Retroviruses	editor	Thomas Hope
Molecular Microbiology (journal)	editor	John D. Helmann
Immunity (journal)	editor	Peter T. Lee
Leukemia (journal)	editor	Nicole Muller-Bérat Killmann
Epilepsia (journal)	editor	Philip A. Schwartzkroin
Epilepsia (journal)	editor	Simon D. Shorvon
Cuvânt moldovenesc (magazine)	editor	Nicolae Alexandri
Şcoala Moldovenească	editor	Onisifor Ghibu
Autophagy (journal)	editor	Daniel J. Klionsky
Biochimie	editor	Richard Buckingham
Journal of Infection	editor	Robert C. Read
Art press	editor	Jean-Pierre de Kerraoul
Carcinogenesis (journal)	editor	Curtis C. Harris
Drug Metabolism and Disposition	editor	Eric F. Johnson
The Tenderfoot (1964)	editor	Edward W. Williams
Pflügers Archiv: European Journal of Physiology	editor	Bernd Nilius
Hunger Mountain	editor	Miciah Bay Gault
Journal of Zoological Systematics and Evolutionary Research	editor	Wilfried Westheide
Şcoala	editor	George Tofan
Urology (journal)	editor	Eric A. Klein
Fire Safety Journal	editor	Jose L. Torero
Turkish Review	editor	Kerim Balci
Environmental Biology of Fishes	editor	David L. G. Noakes
Information Services & Use	editor	Arnoud De Kemp
Information Services & Use	editor	Elliot R. Siegel
CLiNT	editor	Mark Millar
Good Night, Dear Heart	editor	Alec Smight
International Relations of the Asia-Pacific	editor	Yoshihide Soeya
International Relations of the Asia-Pacific	editor	John Ikenberry
Études Phénoménologiques	editor	Jacques Taminiaux
Contrafort	editor	Vasile Gârneţ
Le Censeur	editor	Charles Dunoyer
Le Censeur	editor	Charles Comte
Poetry Flash	editor	Joyce Jenkins
Science Software Quarterly (journal)	editor	Diana J. Gabaldon
L'Aérophile	editor	Georges Besançon
Oncology Reports	editor	Demetrios A. Spandidos
Instinct (magazine)	editor	Michael Wood
Brigitte (magazine)	editor	Brigitte Huber
Brigitte (magazine)	editor	Andreas Lebert
IEEE Transactions on Magnetics	editor	Wolfson Centre for Magnetics
Taiwan This Month	editor	Louise Bystrom
The International MS Journal	editor	Douglas Goodin
Blip (magazine)	editor	Frederick Barthelme
Asian Journal of Mathematics	editor	Shing-Tung Yau
Asian Journal of Mathematics	editor	Raymond Chan (mathematician)
Minds and Machines	editor	Gregory Wheeler
The Rip Off Review of Western Culture	editor	David Sheridan
Oral Oncology	editor	Crispian Scully
The Breast (journal)	editor	Alberto Costa
The Breast (journal)	editor	Fatima Cardoso
Molecular Oncology (journal)	editor	Julio Celis
C++ Report	editor	Robert Cecil Martin
International Socialist Review (1997)	editor	Ahmed Shawki (socialist)
Being Victor	editor	Ian Stroud
Being Victor	editor	James Gellately
Being Victor	editor	Robert Dawson Scott
War and Remembrance (TV miniseries)	editor	John F. Burnett
War and Remembrance (TV miniseries)	editor	Peter Zinner
Iranshenasi	editor	Jalal Matini
Wanted in Rome	editor	Mary Wilsey
Spremnost	editor	Ivo Bogdan
Spremnost	editor	Tias Mortigjija
Spremnost	editor	Franjo Nevistić
Spremnost	editor	1945
Pichilemu (newspaper)	editor	Washington Saldías
Pichilemu (newspaper)	editor	Pichilemu News
Intereconomics	editor	German National Library of Economics
Intereconomics	editor	Centre for European Policy Studies
I (newspaper)	editor	Stefano Hatfield
Journal of Neuroscience Research	editor	Jean de Vellis
European Psychiatry	editor	Sophia Frangou
European Psychiatry	editor	Philip Gorwood
European Psychiatry	editor	Reinhard Heun
Acta Philosophica Fennica	editor	Ilkka Niiniluoto
Knoxville Register	editor	Thomas William Humes
Tape Op	editor	Larry Crane
Miller-McCune	editor	John Mecklin (journalist)
ACS Catalysis	editor	Christopher W. Jones
Frost Magazine	editor	Catherine Balavage
All About Accounting	editor	Petro Krychun
Think: act	editor	Torsten Oltmanns
Transgenic Research	editor	Paul Christou
UN Special (magazine)	editor	Christian David
Nebelspalter	editor	Marco Ratschiller
Progress in Optics	editor	Emil Wolf
Journal of Internal Medicine	editor	Ulf de Faire
Directory of American Philosophers	editor	Archie J. Bahm
International Directory of Philosophy and Philosophers	editor	Paul Kurtz
PACO (magazine)	editor	Eugen Menger
PACO (magazine)	editor	Detlev Blanke
Coppers (TV series)	editor	Mark Towns
American River Review	editor	American River College
Motarjem	editor	Ali Khazaee Far
Aquila (journal)	editor	Gábor Magyar
Flow, Turbulence and Combustion	editor	Kemo Hanjalic
Wave Motion (journal)	editor	Jan D. Achenbach
The Journal of Comparative Neurology	editor	Clifford B. Saper
Circulation Research	editor	Roberto Bolli
Photochemistry and Photobiology	editor	Jean Cadet
Bulletin of the Council for Research in Music Education	editor	Gregory F. DeNardo
Boston Investigator	editor	Abner Kneeland
Canadian Geotechnical Journal	editor	Ian Moore (scientist)
Mathematical Notes	editor	Victor P. Maslov
Journal of Sociolinguistics	editor	Allan Bell (sociolinguist)
Pakistan Today	editor	Arif Nizami
Cuvântul (literary magazine)	editor	Paul Cernat
Jake and the Never Land Pirates	editor	Mark Seidenberg
Canadian Journal of Physics	editor	Michael Steinitz
Aligarh Institute Gazette	editor	Syed Ahmed Khan
Tehzeeb-ul-Akhlaq	editor	Syed Ahmed Khan
Sports Stadium	editor	Stephen Alkin
Gangway (magazine)	editor	Gerald Ganglbauer
Mathematics and Computer Education Journal	editor	George M. Miller Jr.
The European Journal of International Affairs	editor	Giuseppe Sacco
Acta Numerica	editor	Arieh Iserles
Advances in Mathematics	editor	Michael J. Hopkins
Advances in Mathematics	editor	Tomasz Mrowka
Advances in Mathematics	editor	Gang Tian
Secolo d'Italia	editor	Luciano Lanna
AiCIO	editor	Kristopher McDaniel
Australian Journal of Linguistics	editor	Keith Allan (linguist)
Applied Psycholinguistics	editor	Martha Crago
Photodermatology, Photoimmunology and Photomedicine	editor	Warwick L. Morison
Ádahooníłígíí	editor	Robert W. Young
Bahá'í News	editor	John Bowers
Idrottsarvet	editor	Bo K. Karlsson
Acta Palaeontologica Polonica	editor	Richard L. Cifelli
Acta Palaeontologica Polonica	editor	Jarosław Stolarski
Flora Neotropica	editor	Thomas Zanoni
Laboratory Investigation (journal)	editor	Gene P. Siegal
Langenbeck's Archives of Surgery	editor	Markus W. Büchler
Cretaceous Research	editor	Malcom B. Hart
The Star-News (Chula Vista)	editor	Carlos R. Davalos
Journal of Applied Physiology	editor	Jerry Dempsey
Applied Psychology (journal)	editor	Sabine Sonnentag
FlightPathTV	editor	David Arshadi, Rajneel Singh, Shaun Campbell, Annastassia Smirnova, Chris Anderton
Nouvelles de l'estampe	editor	Rémi Mathis
The Promise (2011 TV serial)	editor	David Blackmore (film editor)
Turkish Journal of Mathematics	editor	Alp Eden
Feminist Economics (journal)	editor	Diana Strassmann
Journal of the European Mathematical Society	editor	Haïm Brezis
Goniec Polski	editor	Adam Skorupiński
Cultural Sociology (journal)	editor	David Inglis
Cultural Sociology (journal)	editor	Andrew Blaikie
Advances in Difference Equations	editor	Ravi P. Agarwal
The Dawn (feminist magazine)	editor	Louisa Lawson
Sniff Petrol	editor	Richard Porter
APO-Source	editor	African Press Organization
Delusional Downtown Divas	editor	Sara Rossein
Go Fish (TV series)	editor	David Rogers (editor)
Banach Journal of Mathematical Analysis	editor	Mohammad Sal Moslehian
Our Voice Today	editor	Ryan Goodenough
The Cerebellum (journal)	editor	Mario Manto
The Current Newspapers	editor	Chris Kain
National Zeitung	editor	Gerhard Frey (politician)
International Mathematics Research Notices	editor	Peter Sarnak
Chemical Science (journal)	editor	David MacMillan
British Journal of Medical Hypnotism	editor	Sydney James Van Pelt
Journal of the Kansas Entomological Society	editor	Roy Beckemeyer
Réalités	editor	Zyed Krichen
Seara (newspaper)	editor	Tudor Arghezi
Critical Reviews in Immunology	editor	M. Zoulhair Atassi
Journal for the Education of the Gifted	editor	Tracy L. Cross
Every Day Fiction	editor	Camille Gooderham Campbell
Dark Discoveries	editor	Jason V Brock
Journal of Language Contact	editor	Alexandra Aikhenvald
Journal of Language Contact	editor	Robert Nicolaï
IRAN (journal)	editor	Clifford Edmund Bosworth
Sakshi (newspaper)	editor	V Murali
Catholic New World	editor	Joyce Duriga
Terre Haute Living	editor	Shaun Hussey
Journal of Cosmology	editor	Rudolph Schild
Soy gitano	editor	Alejandro Alem
Soy gitano	editor	Alejandro Parysow
Vremya (magazine)	editor	Mikhail Dostoyevsky
The Blizzard (magazine)	editor	Jonathan Wilson (journalist/author)
IDate a Bad Boy	editor	Dan Schneider (TV producer)
IParty with Victorious	editor	Dan Schneider (TV producer)
Puzha Magazine	editor	K. L. Mohanavarma
TABLET the International Affairs Journal of George Mason University	editor	Colleen Yeskovich, Oriane Boudinot, Tom Sullivan, Melissa Klocinski
Good Dog	editor	Roderick Deogrades
Women in Music	editor	Frédérique Petrides
Journal of the International AIDS Society	editor	Susan Kippax
Journal of the International AIDS Society	editor	Papa Salif Sow
Journal of the International AIDS Society	editor	Mark Wainberg
Matrix Biology (journal)	editor	Bjorn Olsen
Jacobin (magazine)	editor	Bhaskar Sunkara
The Town (newspaper)	editor	Renton Nicholson
Hindoo Patriot	editor	Harish Chandra Mukherjee
Hindoo Patriot	editor	Kristo Das Pal
Down To Earth (magazine)	editor	Sunita Narain
Arab News	editor	Khaled Al-Maeena
Wild Animal Baby Explorers	editor	Nelson Quan
Computational and Mathematical Organization Theory	editor	Kathleen Carley
Computational and Mathematical Organization Theory	editor	Zhiang Lin
The European (Magazine)	editor	Alexander Görlach
The Chronicle (Zimbabwe)	editor	Brezhnev Malaba
ICore Ekdin	editor	Kabir Suman
Cambridge Archaeological Journal	editor	John Robb (archaeologist)
Peninsula Observer	editor	Rotation
The Nautilus (journal)	editor	José H. Leal
Structural Equation Modeling (journal)	editor	George Marcoulides
Quaternary Research	editor	D. B. Booth
Quaternary Research	editor	A.R. Gillespie
Somatic Cell and Molecular Genetics	editor	Elliot R. Kaufman
Theory in Action	editor	John Asimakopoulos
El Faro (digital newspaper)	editor	Carlos Dada
Complexity (journal)	editor	Peter Schuster
Complexity (journal)	editor	Alfred Hubler
Windsor Review	editor	Alistair MacLeod
Emotion (journal)	editor	David DeSteno
Chip Chats	editor	Edward Gallenstein
This Land Press	editor	Michael Mason
The Good Neighbour (newspaper)	editor	Department of Immigration and Citizenship
Easy Milano	editor	Amie Louie
Annals of Functional Analysis	editor	Mohammad Sal Moslehian
Mantecoza	editor	Nick Lopez
Aanchal newspaper	editor	Imran Ahmed Qureshi
Cruzeiro do Sul (newspaper)	editor	Anclar Patric Crippa Mendes
Journal of Sociology	editor	Andy Bennett (academic)
P.M. News	editor	Bayo Onanuga
Focus (Polish magazine)	editor	Michał Wójcik (dziennikarz)
Transactions of the Philological Society	editor	Paul Rowlett
The Hub (magazine)	editor	Tolu Adeko
Journal of Agrarian Change	editor	Deborah Johnston
Journal of Agrarian Change	editor	Cristóbal Kay
Journal of Agrarian Change	editor	Jens Lerche
Journal of Agrarian Change	editor	Carlos Oya
Zoologicheskii Zhurnal	editor	Yu. I. Chernov
Aircraft Recognition (magazine)	editor	Master of Arts (postgraduate)
Psychosis: Psychological, Social and Integrative Approaches (journal)	editor	John Read (psychologist)
Mnemozina	editor	Vladimir Odoevsky
Mnemozina	editor	Wilhelm Küchelbecker
The Girls on Film	editor	Ashleigh Harrington
American Journal of Ophthalmology	editor	Thomas J. Liesegang
Injustice (TV series)	editor	St. John O'Rorke
Polar Star (Decembrist journal)	editor	Kondraty Ryleyev
Polar Star (Decembrist journal)	editor	Alexander Bestuzhev
Northern Flowers	editor	Anton Delvig
Northern Flowers	editor	Alexander Pushkin
Royal flush magazine	editor	Josh Bernstein
Fragments (magazine)	editor	Nikolay Leykin
Bulletin of the History of Archaeology	editor	Tim Murray (archaeologist)
Bokvennen litterært magasin	editor	Gabriel Michael Vosgraff Moro
Cousin Liz	editor	Harold McKenzie
Raze (magazine)	editor	Richard Monteiro
Willy Nilly	editor	John Gilbert (film editor)
BioGamer Girl Magazine	editor	Amanda Dyar
Print Quarterly	editor	Rhoda Eitel-Porter
Experimental Hematology	editor	R. Keith Humphries
Leonardo (TV series)	editor	Sue Wyatt
Leonardo (TV series)	editor	Philip Hookway
Physics of Life Reviews	editor	Leonid Perlovsky
Physics of Plasmas	editor	Ronald C. Davidson
Nanotechnology (journal)	editor	Mark Reed
Minor Planet Bulletin	editor	Richard P. Binzel
Asian Journal of International Law	editor	Simon Chesterman
Asian Journal of International Law	editor	Simon Tay
Filosofický časopis	editor	Petr Horák
Biological Psychology (journal)	editor	O.V. Lipp
Nezavisimiy Psikhiatricheskiy Zhurnal	editor	Yuri Savenko
El Malpensante	editor	Ángel Unfried
Priamus (journal)	editor	Ahmet Ömer Koçak
Reflexe (journal)	editor	Jakub Čapek
The Citizen (South Sudan)	editor	Nhial Bol
Argentus	editor	Steven H Silver
Konsultativnaya psikhologiya i psikhoterapiya	editor	Fyodor Vasilyuk
Arabica Magazine	editor	Karim Alrawi
Tía Vicenta	editor	Juan Carlos Colombres
Paleontological Journal	editor	Alexei Yu. Rozanov
Essays in the Philosophy of Humanism	editor	Marian Hillar
Pakistaniaat: A Journal of Pakistan Studies	editor	Masood Ashraf Raja
Infection, Genetics and Evolution	editor	Michel Tibayrenc
Old English Newsletter	editor	Roy Liuzza
Journal of the British Astronomical Association	editor	Hazel McGee
El Norte (Monterrey)	editor	Lázaro Ríos
International Business Times	editor	Jonathan Davis(Newspaper Editor)
California Management Review	editor	David Vogel
Journal of Educational Psychology	editor	Arthur Graesser
Applied Spectroscopy (journal)	editor	Peter R. Griffiths
Coilhouse	editor	Meredith Yayanos
Coilhouse	editor	Nadya Lev
Coilhouse	editor	Zoetica Ebb
IEEE Transactions on Electron Devices	editor	Douglas P. Verret
Rabwah Times	editor	Sadat Mirza
