Aristotle	influenced	Western philosophy
Aristotle	influenced	Alexander the Great
Aristotle	influenced	Avicenna
Aristotle	influenced	Averroes
Aristotle	influenced	Maimonides
Aristotle	influenced	Albertus Magnus
Aristotle	influenced	Thomas Aquinas
Aristotle	influenced	Duns Scotus
Aristotle	influenced	Ptolemy
Aristotle	influenced	Nicolaus Copernicus
Aristotle	influenced	Galileo Galilei
Aristotle	influenced	Islamic philosophy
Aristotle	influenced	Jewish philosophy
Aristotle	influenced	Christian philosophy
Aristotle	influenced	Science
Aristotle	influenced	List of writers influenced by Aristotle
Ayn Rand	influenced	Martin Anderson (economist)
Ayn Rand	influenced	Bob Barr
Ayn Rand	influenced	Andrew Bernstein
Ayn Rand	influenced	Harry Binswanger
Ayn Rand	influenced	Barbara Branden
Ayn Rand	influenced	Nathaniel Branden
Ayn Rand	influenced	Steve Ditko
Ayn Rand	influenced	Edith Efron
Ayn Rand	influenced	Terry Goodkind
Ayn Rand	influenced	Allan Gotthelf
Ayn Rand	influenced	Alan Greenspan
Ayn Rand	influenced	Robert Hessen
Ayn Rand	influenced	Erika Holzer
Ayn Rand	influenced	John Hospers
Ayn Rand	influenced	David Kelley
Ayn Rand	influenced	Anton LaVey
Ayn Rand	influenced	Liu Junning
Ayn Rand	influenced	Edwin A. Locke
Ayn Rand	influenced	Tibor R. Machan
Ayn Rand	influenced	Stefan Molyneux
Ayn Rand	influenced	Ron Paul
Ayn Rand	influenced	Neil Peart
Ayn Rand	influenced	Leonard Peikoff
Ayn Rand	influenced	George Reisman
Ayn Rand	influenced	Murray Rothbard
Ayn Rand	influenced	John Ridpath
Ayn Rand	influenced	Paul Ryan
Ayn Rand	influenced	Chris Matthew Sciabarra
Ayn Rand	influenced	George H. Smith
Ayn Rand	influenced	Kay Nolte Smith
Ayn Rand	influenced	L. Neil Smith
Ayn Rand	influenced	Tara Smith (philosopher)
Ayn Rand	influenced	John Stossel
Ayn Rand	influenced	Clarence Thomas
Ayn Rand	influenced	Jimmy Wales
Aldous Huxley	influenced	Christopher Isherwood
Aldous Huxley	influenced	Michel Houellebecq
Aldous Huxley	influenced	Jim Morrison
Aldous Huxley	influenced	George Orwell
Aldous Huxley	influenced	Huston Smith
Arthur Schopenhauer	influenced	Samuel Beckett
Arthur Schopenhauer	influenced	Henri Bergson
Arthur Schopenhauer	influenced	Jorge Luis Borges
Arthur Schopenhauer	influenced	Joaquim Maria Machado de Assis
Arthur Schopenhauer	influenced	Luitzen Egbertus Jan Brouwer
Arthur Schopenhauer	influenced	Jacob Burckhardt
Arthur Schopenhauer	influenced	Joseph Campbell
Arthur Schopenhauer	influenced	Clarence Darrow
Arthur Schopenhauer	influenced	Albert Einstein
Arthur Schopenhauer	influenced	Mihai Eminescu
Arthur Schopenhauer	influenced	Sigmund Freud
Arthur Schopenhauer	influenced	John N. Gray
Arthur Schopenhauer	influenced	Knut Hamsun
Arthur Schopenhauer	influenced	Thomas Hardy
Arthur Schopenhauer	influenced	Karl Robert Eduard von Hartmann
Arthur Schopenhauer	influenced	Hermann Hesse
Arthur Schopenhauer	influenced	Max Horkheimer
Arthur Schopenhauer	influenced	Joris-Karl Huysmans
Arthur Schopenhauer	influenced	Johannes Itten
Arthur Schopenhauer	influenced	Robinson Jeffers
Arthur Schopenhauer	influenced	Carl Jung
Arthur Schopenhauer	influenced	Søren Kierkegaard
Arthur Schopenhauer	influenced	Karl Kraus
Arthur Schopenhauer	influenced	Jules Laforgue
Arthur Schopenhauer	influenced	Susanne Langer
Arthur Schopenhauer	influenced	Thomas Ligotti
Arthur Schopenhauer	influenced	Thomas Mann
Arthur Schopenhauer	influenced	Guy de Maupassant
Arthur Schopenhauer	influenced	Philipp Mainländer
Arthur Schopenhauer	influenced	Ettore Majorana
Arthur Schopenhauer	influenced	Friedrich Nietzsche
Arthur Schopenhauer	influenced	Karl Popper
Arthur Schopenhauer	influenced	Marcel Proust
Arthur Schopenhauer	influenced	Gilbert Ryle
Arthur Schopenhauer	influenced	George Santayana
Arthur Schopenhauer	influenced	Jean-Paul Sartre
Arthur Schopenhauer	influenced	Erwin Schrödinger
Arthur Schopenhauer	influenced	Dylan Thomas
Arthur Schopenhauer	influenced	Leo Tolstoy
Arthur Schopenhauer	influenced	Leon Trotsky
Arthur Schopenhauer	influenced	Hans Vaihinger
Arthur Schopenhauer	influenced	Swami Vivekananda
Arthur Schopenhauer	influenced	Richard Wagner
Arthur Schopenhauer	influenced	Otto Weininger
Arthur Schopenhauer	influenced	Ludwig Wittgenstein
Arthur Schopenhauer	influenced	Peter Wessel Zapffe
Arthur Schopenhauer	influenced	Michel Houellebecq
Albert Camus	influenced	Thomas Merton
Albert Camus	influenced	Jacques Monod
Albert Camus	influenced	Jean-Paul Sartre
Albert Camus	influenced	Orhan Pamuk
Albert Camus	influenced	Mohsin Hamid
Albert Camus	influenced	Richard Wright (author)
Albert Camus	influenced	Charles Bukowski
Albert Camus	influenced	Paul Auster
Allen Ginsberg	influenced	Bob Dylan
Allen Ginsberg	influenced	Wavy Gravy
Allen Ginsberg	influenced	Amiri Baraka
Allen Ginsberg	influenced	Robert Lowell
Allen Ginsberg	influenced	John Lennon
Allen Ginsberg	influenced	Paul McCartney
Allen Ginsberg	influenced	Andrei Codrescu
Allen Ginsberg	influenced	Saul Williams
Allen Ginsberg	influenced	Hunter S. Thompson
Allen Ginsberg	influenced	Rage Against the Machine
Allen Ginsberg	influenced	Beau Sia
Allen Ginsberg	influenced	Jim Morrison
Allen Ginsberg	influenced	Patti Smith
Allen Ginsberg	influenced	John S. Hall
André Gide	influenced	Rainer Maria Rilke
André Gide	influenced	Jacques Rivière
André Gide	influenced	André Malraux
André Gide	influenced	Brian O'Nolan
André Gide	influenced	Jean-Paul Sartre
André Gide	influenced	Albert Camus
André Gide	influenced	Yukio Mishima
André Gide	influenced	Roland Barthes
Anaximander	influenced	Anaximenes of Miletus
Anaximander	influenced	Pythagoras
Ada (programming language)	influenced	C++
Ada (programming language)	influenced	Eiffel (programming language)
Ada (programming language)	influenced	PL/SQL
Ada (programming language)	influenced	VHDL
Ada (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
Ada (programming language)	influenced	Java (programming language)
APL (programming language)	influenced	J (programming language)
APL (programming language)	influenced	K (programming language)
APL (programming language)	influenced	Mathematica
APL (programming language)	influenced	MATLAB
APL (programming language)	influenced	Nial
APL (programming language)	influenced	Polymorphic Programming Language
APL (programming language)	influenced	Q (programming language from Kx Systems)
AWK	influenced	Tcl
AWK	influenced	AMPL
AWK	influenced	Perl
AWK	influenced	Korn shell
AWK	influenced	Lua (programming language)
ALGOL	influenced	Simula
ALGOL	influenced	C (programming language)
ALGOL	influenced	CPL (programming language)
ALGOL	influenced	Pascal (programming language)
ALGOL	influenced	Ada (programming language)
Albertus Magnus    1	influenced	Thomas Aquinas
Albertus Magnus    1	influenced	Scholasticism
Albertus Magnus    1	influenced	Meister Eckhart
Albertus Magnus    1	influenced	Nicholas of Cusa
Alhazen	influenced	Averroes
Alhazen	influenced	Witelo
Alhazen	influenced	Roger Bacon
Alhazen	influenced	Johannes Kepler
Anaxagoras	influenced	Archelaus (philosopher)
Adam Smith	influenced	Manuel Belgrano
Alfred Jarry	influenced	Eugène Ionesco
Alfred Jarry	influenced	Dario Fo
Alfred Jarry	influenced	Giannina Braschi
Alfred Jarry	influenced	Guillaume Apollinaire
Alfred Jarry	influenced	André Salmon
Alfred Jarry	influenced	Max Jacob
Alfred Jarry	influenced	Pablo Picasso
Alfred Jarry	influenced	Fernando Arrabal
A. J. Ayer	influenced	R. M. Hare
A. J. Ayer	influenced	P. F. Strawson
A. J. Ayer	influenced	Ted Honderich
A. J. Ayer	influenced	Mihailo Marković
Adam Weishaupt	influenced	Percy Bysshe Shelley
Anton Chekhov	influenced	Constantin Stanislavski
Anton Chekhov	influenced	Maxim Gorky
Anton Chekhov	influenced	Mikhail Bulgakov
Anton Chekhov	influenced	John Cheever
Anton Chekhov	influenced	Cornel West
Anton Chekhov	influenced	James Joyce
Anton Chekhov	influenced	Ernest Hemingway
Anton Chekhov	influenced	Katherine Mansfield
Anton Chekhov	influenced	Vladimir Nabokov
Anton Chekhov	influenced	J. D. Salinger
Anton Chekhov	influenced	Tennessee Williams
Anton Chekhov	influenced	Virginia Woolf
Anton Chekhov	influenced	Frank O'Connor
Anton Chekhov	influenced	Bob Dylan
Anton Chekhov	influenced	Alice Munro
Anton Chekhov	influenced	Raymond Carver
Anton Chekhov	influenced	David Means
Anton Chekhov	influenced	Guram Dochanashvili
Anton Chekhov	influenced	Charles Bukowski
Anton Chekhov	influenced	Ivan Bunin
Anton Chekhov	influenced	Sreda (literary group)
Baruch Spinoza	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Baruch Spinoza	influenced	Arne Næss
Baruch Spinoza	influenced	Karl Marx
Baruch Spinoza	influenced	Donald Davidson (philosopher)
Baruch Spinoza	influenced	Arthur Schopenhauer
Baruch Spinoza	influenced	Gilles Deleuze
Baruch Spinoza	influenced	George Eliot
Baruch Spinoza	influenced	Albert Einstein
Baruch Spinoza	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Baruch Spinoza	influenced	Novalis
Baruch Spinoza	influenced	Gottfried Leibniz
Baruch Spinoza	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Baruch Spinoza	influenced	Friedrich Nietzsche
Baruch Spinoza	influenced	Ludwig Wittgenstein
Baruch Spinoza	influenced	Sigmund Freud
Baruch Spinoza	influenced	Louis Althusser
Baruch Spinoza	influenced	Michael Hardt
Baruch Spinoza	influenced	Antonio Negri
Baruch Spinoza	influenced	Erich Fromm
Baruch Spinoza	influenced	George Santayana
Baruch Spinoza	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Baruch Spinoza	influenced	Murray Bookchin
Baruch Spinoza	influenced	Immanuel Kant
Baruch Spinoza	influenced	Judith Butler
Baruch Spinoza	influenced	Abraham Isaac Kook
Baruch Spinoza	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Baruch Spinoza	influenced	Mordecai Kaplan
Baruch Spinoza	influenced	David Ben-Gurion
Baruch Spinoza	influenced	Emmanuel Levinas
Baruch Spinoza	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Baruch Spinoza	influenced	Leo Strauss
Bruce Sterling	influenced	Charles Stross
Bruce Sterling	influenced	Alastair Reynolds
Bram Stoker	influenced	Stephen King
Bram Stoker	influenced	Anne Rice
Bram Stoker	influenced	Miroslav Šustek
BASIC	influenced	COMAL
BASIC	influenced	Visual Basic
BASIC	influenced	Visual Basic .NET
BASIC	influenced	Realbasic
BASIC	influenced	GRASS (programming language)
BCPL	influenced	B (programming language)
Bertrand Russell	influenced	Ludwig Wittgenstein
Bertrand Russell	influenced	Rudolf Carnap
Bertrand Russell	influenced	Karl Popper
Bertrand Russell	influenced	Noam Chomsky
B (programming language)	influenced	C (programming language)
Benjamin Tucker	influenced	Murray Rothbard
Benjamin Tucker	influenced	Kevin Carson
Benjamin Tucker	influenced	Robert Anton Wilson
Benjamin Tucker	influenced	Émile Armand
Charlie Chaplin	influenced	Marcel Marceau
Charlie Chaplin	influenced	The Three Stooges
Charlie Chaplin	influenced	Federico Fellini
Charlie Chaplin	influenced	Milton Berle
Charlie Chaplin	influenced	Peter Sellers
Charlie Chaplin	influenced	Rowan Atkinson
Charlie Chaplin	influenced	Johnny Depp
Charlie Chaplin	influenced	Jacques Tati
C. S. Forester	influenced	Bernard Cornwell
C. S. Forester	influenced	Conn Iggulden
C. S. Forester	influenced	David Weber
Christopher Marlowe	influenced	William Shakespeare
Confucius	influenced	Eastern philosophy
Confucius	influenced	Mencius
Confucius	influenced	Xun Zi
Confucius	influenced	Xuanxue
Confucius	influenced	Neo-Confucianism
Confucius	influenced	François Quesnay
Confucius	influenced	Physiocracy
Confucius	influenced	Christian Wolff (philosopher)
Confucius	influenced	Robert Cummings Neville
Confucius	influenced	Ezra Pound
C (programming language)	influenced	AMPL
C (programming language)	influenced	AWK
C (programming language)	influenced	C shell
C (programming language)	influenced	C++
C (programming language)	influenced	C--
C (programming language)	influenced	C Sharp (programming language)
C (programming language)	influenced	Objective-C
C (programming language)	influenced	BitC
C (programming language)	influenced	D (programming language)
C (programming language)	influenced	Go (programming language)
C (programming language)	influenced	Java (programming language)
C (programming language)	influenced	JavaScript
C (programming language)	influenced	Limbo (programming language)
C (programming language)	influenced	LPC (programming language)
C (programming language)	influenced	Perl
C (programming language)	influenced	PHP
C (programming language)	influenced	Pike (programming language)
C (programming language)	influenced	Processing (programming language)
Cicero	influenced	Tacitus
Cicero	influenced	Pliny the Younger
Cicero	influenced	Quintilian
Cicero	influenced	Pierre-Joseph Proudhon
Cicero	influenced	John Adams
Common Lisp	influenced	Clojure
Common Lisp	influenced	Dylan (programming language)
Common Lisp	influenced	Emacs Lisp
Common Lisp	influenced	EuLisp
Common Lisp	influenced	ISLISP
Common Lisp	influenced	Cadence SKILL
Common Lisp	influenced	SubL
Carl Friedrich Gauss	influenced	Sophie Germain
Clark Ashton Smith	influenced	David A. Hargrave
Clark Ashton Smith	influenced	Robert E. Howard
Clark Ashton Smith	influenced	Fritz Leiber
Clark Ashton Smith	influenced	H. P. Lovecraft
Clark Ashton Smith	influenced	Emil Petaja
Clark Ashton Smith	influenced	Jack Vance
Clark Ashton Smith	influenced	Lloyd Kropp
Clark Ashton Smith	influenced	James Lowder
Charlotte Brontë	influenced	George Eliot
Charlotte Brontë	influenced	Thomas Hardy
Charlotte Brontë	influenced	Jean Rhys
Charlotte Brontë	influenced	Anne Brontë
Charlotte Brontë	influenced	Emily Brontë
Charlotte Brontë	influenced	Stephenie Meyer
COBOL	influenced	PL/I
COBOL	influenced	CobolScript
COBOL	influenced	ABAP
Charles Alston	influenced	Jean Lacy
Charles Alston	influenced	Jacob Lawrence
Camille Pissarro	influenced	Paul Cézanne
Camille Pissarro	influenced	Paul Gauguin
Camille Pissarro	influenced	Lucien Pissarro
Charles Lyell	influenced	Charles Darwin
Charles Lyell	influenced	Alfred Russel Wallace
Charles Lyell	influenced	Thomas Henry Huxley
Charles Lyell	influenced	Roderick Murchison
Clive Barker	influenced	Neil Gaiman
Clive Barker	influenced	Alan Moore
Clive Barker	influenced	John Sunseri
Clive Barker	influenced	Dax Riggs
CLU (programming language)	influenced	Sather
CLU (programming language)	influenced	Lua (programming language)
CLU (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
CLU (programming language)	influenced	Ada (programming language)
CLU (programming language)	influenced	Argus (programming language)
David Hume	influenced	Adam Smith
David Hume	influenced	Adam Ferguson
David Hume	influenced	Immanuel Kant
David Hume	influenced	Jeremy Bentham
David Hume	influenced	James Madison
David Hume	influenced	Alexander Hamilton
David Hume	influenced	Arthur Schopenhauer
David Hume	influenced	African Spir
David Hume	influenced	Auguste Comte
David Hume	influenced	John Stuart Mill
David Hume	influenced	Baron d'Holbach
David Hume	influenced	Charles Darwin
David Hume	influenced	Thomas Henry Huxley
David Hume	influenced	William James
David Hume	influenced	Bertrand Russell
David Hume	influenced	Albert Einstein
David Hume	influenced	Karl Popper
David Hume	influenced	A. J. Ayer
David Hume	influenced	J. L. Mackie
David Hume	influenced	Noam Chomsky
David Hume	influenced	Simon Blackburn
David Hume	influenced	David Lewis (philosopher)
David Hume	influenced	Willard Van Orman Quine
David Hume	influenced	Daniel Dennett
David Hume	influenced	Jerry Fodor
David Hume	influenced	Kenneth Binmore
David Hume	influenced	Gilles Deleuze
Douglas Adams	influenced	Richard Dawkins
Douglas Adams	influenced	Eoin Colfer
Dante Alighieri	influenced	Western literature
Dante Alighieri	influenced	Samuel Beckett
Dante Alighieri	influenced	Giovanni Boccaccio
Dante Alighieri	influenced	Jorge Luis Borges
Dante Alighieri	influenced	William Blake
Dante Alighieri	influenced	Sandro Botticelli
Dante Alighieri	influenced	Anthony Burgess
Dante Alighieri	influenced	T. S. Eliot
Dante Alighieri	influenced	John Milton
Daniel Defoe	influenced	Johann David Wyss
Daniel Defoe	influenced	Jonathan Swift
Daniel Defoe	influenced	George Orwell
Daniel Defoe	influenced	Virginia Woolf
Democritus	influenced	Epicurus
Democritus	influenced	Pyrrho
Democritus	influenced	Lucretius
Democritus	influenced	George Santayana
Democritus	influenced	Aristotle
Dylan (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
Dylan (programming language)	influenced	Goo (programming language)
Daniel Dennett	influenced	Richard Dawkins
Dorothy Parker	influenced	Candace Bushnell
Dorothy Parker	influenced	Maureen Dowd
Dorothy Parker	influenced	Nora Ephron
Dorothy Parker	influenced	Fran Lebowitz
Dorothy Parker	influenced	Amy Sedaris
Dorothy Parker	influenced	David Sedaris
Dorothy Parker	influenced	Amy Sherman-Palladino
Dorothy Parker	influenced	Prince (musician)
Dylan Thomas	influenced	John Lennon
Dylan Thomas	influenced	Bob Dylan
Dean Koontz	influenced	Bentley Little
Dean Koontz	influenced	Ted Dekker
Derek Walcott	influenced	Glyn Maxwell
Derek Walcott	influenced	Edward Baugh
Edmund Husserl	influenced	Max Scheler
Edmund Husserl	influenced	Martin Heidegger
Edmund Husserl	influenced	Adolf Reinach
Edmund Husserl	influenced	Edith Stein
Edmund Husserl	influenced	Emmanuel Levinas
Edmund Husserl	influenced	Jean-Paul Sartre
Edmund Husserl	influenced	Albert Camus
Edmund Husserl	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Edmund Husserl	influenced	Roman Ingarden
Edmund Husserl	influenced	Dietrich von Hildebrand
Edmund Husserl	influenced	Hannah Arendt
Edmund Husserl	influenced	Alfred Schütz
Edmund Husserl	influenced	Paul Ricœur
Edmund Husserl	influenced	Kurt Gödel
Edmund Husserl	influenced	Pope John Paul II
Edmund Husserl	influenced	Rudolf Carnap
Edmund Husserl	influenced	Jacques Derrida
Edmund Husserl	influenced	Leszek Kołakowski
Edmund Husserl	influenced	José Ortega y Gasset
Edmund Husserl	influenced	Milan Kundera
Edmund Husserl	influenced	Eugen Fink
Edmund Husserl	influenced	Alexandre Koyré
Edmund Husserl	influenced	Millan Puelles
Edmund Husserl	influenced	Hans Blumenberg
Edmund Husserl	influenced	Bernard Stiegler
Edmund Husserl	influenced	Ludwig Landgrebe
Edmund Husserl	influenced	Marvin Farber
Edmund Husserl	influenced	Jan Patočka
Edmund Husserl	influenced	Jean-Luc Marion
Edmund Husserl	influenced	Dallas Willard
Edmund Husserl	influenced	Jan Patočka
Edmund Husserl	influenced	Francisco Varela
Edmund Husserl	influenced	Theodor W. Adorno
Edmund Spenser	influenced	John Milton
Edmund Spenser	influenced	William Wordsworth
Edmund Spenser	influenced	John Keats
Edmund Spenser	influenced	Lord Byron
Edmund Spenser	influenced	Alfred, Lord Tennyson
Edmund Spenser	influenced	William Shakespeare
Edmund Spenser	influenced	W. B. Yeats
Empedocles	influenced	Gorgias
Empedocles	influenced	Aristotle
Empedocles	influenced	Lucretius
Empedocles	influenced	Friedrich Nietzsche
Ernest Rutherford	influenced	Henry Moseley
Ernest Rutherford	influenced	Hans Geiger
Ernest Rutherford	influenced	Albert Beaumont Wood
Elizabeth Barrett Browning	influenced	Emily Dickinson
Elizabeth Barrett Browning	influenced	Edgar Allan Poe
Elizabeth Barrett Browning	influenced	Dante Gabriel Rossetti
Elizabeth Barrett Browning	influenced	Christina Rossetti
Elizabeth Barrett Browning	influenced	Algernon Charles Swinburne
Edgar Rice Burroughs	influenced	Ray Bradbury
Edgar Rice Burroughs	influenced	Leigh Brackett
Edgar Rice Burroughs	influenced	Lin Carter
Edgar Rice Burroughs	influenced	Arthur C. Clarke
Edgar Rice Burroughs	influenced	Robert A. Heinlein
Edgar Rice Burroughs	influenced	Robert E. Howard
Edgar Rice Burroughs	influenced	Philip José Farmer
Edgar Rice Burroughs	influenced	Otis Adelbert Kline
Edgar Rice Burroughs	influenced	A. Merritt
Edgar Rice Burroughs	influenced	John Norman
Edgar Rice Burroughs	influenced	Michael Moorcock
Edgar Rice Burroughs	influenced	Carl Sagan
Edgar Rice Burroughs	influenced	James Cameron
Emily Brontë	influenced	Virginia Woolf
Emily Brontë	influenced	Joyce Carol Oates
Emily Brontë	influenced	Anne Carson
Emily Brontë	influenced	Philip Roth
Emily Brontë	influenced	Alice Munro
Emily Brontë	influenced	Thomas Hardy
Emily Brontë	influenced	Sylvia Plath
Emily Brontë	influenced	William Faulkner
Emily Brontë	influenced	Anne Brontë
Eiffel (programming language)	influenced	C Sharp (programming language)
Eiffel (programming language)	influenced	D (programming language)
Eiffel (programming language)	influenced	Java (programming language)
Eiffel (programming language)	influenced	Lisaac
Eiffel (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
Eiffel (programming language)	influenced	Sather
JavaScript	influenced	CoffeeScript
JavaScript	influenced	JScript
JavaScript	influenced	JScript .NET
JavaScript	influenced	Objective-J
Edmund Burke	influenced	Robert Peel
Edmund Burke	influenced	Immanuel Kant
Edmund Burke	influenced	John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton
Edmund Burke	influenced	William Ewart Gladstone
Edmund Burke	influenced	Russell Kirk
Edmund Burke	influenced	Karl Popper
Edmund Burke	influenced	Friedrich Hayek
Edmund Burke	influenced	Roger Scruton
Edmund Burke	influenced	Joseph de Maistre
Edmund Burke	influenced	Hannah Arendt
Edmund Burke	influenced	William F. Buckley, Jr.
Edmund Burke	influenced	B. R. Ambedkar
Edmund Burke	influenced	Matthew Arnold
Edmund Burke	influenced	W. B. Yeats
Epicurus	influenced	Hermarchus
Epicurus	influenced	Lucretius
Epicurus	influenced	Thomas Hobbes
Epicurus	influenced	Immanuel Kant
Epicurus	influenced	Jeremy Bentham
Epicurus	influenced	John Stuart Mill
Epicurus	influenced	Thomas Jefferson
Epicurus	influenced	Friedrich Nietzsche
Epicurus	influenced	Karl Marx
Epicurus	influenced	Michel Onfray
Epicurus	influenced	Hadrian
Epicurus	influenced	Metrodorus of Lampsacus (the younger)
Epicurus	influenced	David Hume
Epicurus	influenced	Philodemus
Epicurus	influenced	Amafinius
Epicurus	influenced	Catius
Epicurus	influenced	Michel Foucault
Epicurus	influenced	Pierre Gassendi
Epicurus	influenced	Han Ryner
Eugene Wigner	influenced	Eugene Feenberg
Eugene Wigner	influenced	George Cowan
Eugene Wigner	influenced	Robert Serber
Eugene Wigner	influenced	Igal Talmi
Desiderius Erasmus	influenced	Thomas More
Desiderius Erasmus	influenced	Damião de Góis
Desiderius Erasmus	influenced	Martin Luther
Desiderius Erasmus	influenced	William Tyndale
Enrico Fermi	influenced	James Grier Miller
Epictetus	influenced	Arrian
Epictetus	influenced	Junius Rusticus
Epictetus	influenced	Marcus Aurelius
Epictetus	influenced	Albert Ellis (psychologist)
Epictetus	influenced	Han Ryner
Edwin Hubble	influenced	Allan Sandage
Friedrich Nietzsche	influenced	Theodor W. Adorno
Friedrich Nietzsche	influenced	Georges Bataille
Friedrich Nietzsche	influenced	Jean Baudrillard
Friedrich Nietzsche	influenced	Walter Benjamin
Friedrich Nietzsche	influenced	Allan Bloom
Friedrich Nietzsche	influenced	Martin Buber
Friedrich Nietzsche	influenced	Judith Butler
Friedrich Nietzsche	influenced	Albert Camus
Friedrich Nietzsche	influenced	Gilles Deleuze
Friedrich Nietzsche	influenced	Jacques Derrida
Friedrich Nietzsche	influenced	Hubert Dreyfus
Friedrich Nietzsche	influenced	Michel Foucault
Friedrich Nietzsche	influenced	Sigmund Freud
Friedrich Nietzsche	influenced	Martin Heidegger
Friedrich Nietzsche	influenced	Muhammad Iqbal
Friedrich Nietzsche	influenced	Karl Jaspers
Friedrich Nietzsche	influenced	Carl Jung
Friedrich Nietzsche	influenced	Franz Kafka
Friedrich Nietzsche	influenced	Walter Kaufmann (philosopher)
Friedrich Nietzsche	influenced	Alexandre Kojève
Friedrich Nietzsche	influenced	H. P. Lovecraft
Friedrich Nietzsche	influenced	Herbert Marcuse
Friedrich Nietzsche	influenced	H. L. Mencken
Friedrich Nietzsche	influenced	Michel Onfray
Friedrich Nietzsche	influenced	Ayn Rand
Friedrich Nietzsche	influenced	Grigol Robakidze
Friedrich Nietzsche	influenced	Carl Rogers
Friedrich Nietzsche	influenced	George Santayana
Friedrich Nietzsche	influenced	Jean-Paul Sartre
Friedrich Nietzsche	influenced	Leo Strauss
Friedrich Nietzsche	influenced	Oswald Spengler
Friedrich Nietzsche	influenced	Bernard Williams
Friedrich Nietzsche	influenced	Ludwig Wittgenstein
Friedrich Nietzsche	influenced	Peter Wessel Zapffe
Friedrich Nietzsche	influenced	Elizabeth Grosz
Frank Herbert	influenced	Robert Jordan
Frank Herbert	influenced	George Lucas
Franz Kafka	influenced	Kōbō Abe
Franz Kafka	influenced	Hannah Arendt
Franz Kafka	influenced	Samuel Beckett
Franz Kafka	influenced	Walter Benjamin
Franz Kafka	influenced	Jorge Luis Borges
Franz Kafka	influenced	Charles Bukowski
Franz Kafka	influenced	Albert Camus
Franz Kafka	influenced	Elias Canetti
Franz Kafka	influenced	Federico Fellini
Franz Kafka	influenced	Amanda Filipacchi
Franz Kafka	influenced	Carlos Fuentes
Franz Kafka	influenced	Gabriel García Márquez
Franz Kafka	influenced	Günter Grass
Franz Kafka	influenced	Drago Jančar
Franz Kafka	influenced	Milan Kundera
Franz Kafka	influenced	David Lynch
Franz Kafka	influenced	Haruki Murakami
Franz Kafka	influenced	Robert Musil
Franz Kafka	influenced	Vladimir Nabokov
Franz Kafka	influenced	Park Chan-wook
Franz Kafka	influenced	Harold Pinter
Franz Kafka	influenced	Philip Roth
Franz Kafka	influenced	Salman Rushdie
Franz Kafka	influenced	Ernesto Sabato
Franz Kafka	influenced	J. D. Salinger
Franz Kafka	influenced	José Saramago
Franz Kafka	influenced	Isaac Bashevis Singer
Franz Kafka	influenced	Jhonen Vasquez
Fritz Leiber	influenced	Ramsey Campbell
Fritz Leiber	influenced	Gary Gygax
Fritz Leiber	influenced	Stephen King
Fritz Leiber	influenced	Emil Petaja
Fritz Leiber	influenced	Matthew Stover
Fritz Leiber	influenced	Michael Moorcock
Fred Hoyle	influenced	Jocelyn Bell Burnell
Forth (programming language)	influenced	Factor (programming language)
Forth (programming language)	influenced	PostScript
Forth (programming language)	influenced	RPL (programming language)
Forth (programming language)	influenced	REBOL
Ferdinand de Saussure	influenced	Roland Barthes
Ferdinand de Saussure	influenced	Claude Lévi-Strauss
Ferdinand de Saussure	influenced	Jacques Lacan
Ferdinand de Saussure	influenced	Louis Althusser
Ferdinand de Saussure	influenced	Roman Jakobson
Ferdinand de Saussure	influenced	Michel Foucault
Ferdinand de Saussure	influenced	Jacques Derrida
Ferdinand de Saussure	influenced	Ernesto Laclau
Ferdinand de Saussure	influenced	Noam Chomsky
Félix Guattari	influenced	Éric Alliez
Félix Guattari	influenced	Gilles Deleuze
Félix Guattari	influenced	Michael Hardt
Félix Guattari	influenced	Guy Hocquenghem
Félix Guattari	influenced	Brian Massumi
Félix Guattari	influenced	Antonio Negri
Fortran	influenced	ALGOL 58
Fortran	influenced	BASIC
Fortran	influenced	C (programming language)
Fortran	influenced	PL/I
Fortran	influenced	PACT
Fortran	influenced	MUMPS
Fortran	influenced	Ratfor
Fernando Pessoa	influenced	José de Almada Negreiros
Fernando Pessoa	influenced	Giannina Braschi
Fernando Pessoa	influenced	Mário de Sá-Carneiro
Fernando Pessoa	influenced	Octavio Paz
Fernando Pessoa	influenced	Miguel Torga
Fernando Pessoa	influenced	José Saramago
Fernando Pessoa	influenced	Gao Xingjian
Fernando Pessoa	influenced	Antonio Tabucchi
Fernando Pessoa	influenced	Alain Badiou
Fernando Pessoa	influenced	José Luís Peixoto
George Orwell	influenced	Margaret Atwood
George Orwell	influenced	Ray Bradbury
George Orwell	influenced	Anthony Burgess
George Orwell	influenced	Albert Camus
George Orwell	influenced	Noam Chomsky
George Orwell	influenced	Cory Doctorow
George Orwell	influenced	Johann Hari
George Orwell	influenced	Christopher Hitchens
George Orwell	influenced	Peter Hitchens
George Orwell	influenced	John King (author)
George Orwell	influenced	Ignazio Silone
George Orwell	influenced	Kurt Vonnegut
George Orwell	influenced	Thomas Pynchon
George Orwell	influenced	Andrew Sullivan
George Berkeley	influenced	David Hume
George Berkeley	influenced	Edmund Burke
George Berkeley	influenced	Immanuel Kant
George Berkeley	influenced	Thomas Reid
George Berkeley	influenced	Arthur Schopenhauer
George Berkeley	influenced	John Stuart Mill
George Berkeley	influenced	Ernst Mach
George Berkeley	influenced	A. J. Ayer
George Berkeley	influenced	Jorge Luis Borges
George Berkeley	influenced	Samuel Beckett
G. E. Moore	influenced	Bertrand Russell
G. E. Moore	influenced	Ludwig Wittgenstein
G. E. Moore	influenced	W. D. Ross
G. E. Moore	influenced	J. L. Austin
G. E. Moore	influenced	Max Black
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Novalis
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Dieter Henrich
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Rudolf Steiner
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Thomas Carlyle
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Paul Tillich
Guy de Maupassant	influenced	Raymond Carver
Guy de Maupassant	influenced	Anton Chekhov
Guy de Maupassant	influenced	O. Henry
Guy de Maupassant	influenced	Henry James
Guy de Maupassant	influenced	H. P. Lovecraft
Guy de Maupassant	influenced	W. Somerset Maugham
Gottfried Leibniz	influenced	Christian Wolff (philosopher)
Gottfried Leibniz	influenced	Pierre Louis Maupertuis
Gottfried Leibniz	influenced	Giambattista Vico
Gottfried Leibniz	influenced	Ruđer Bošković
Gottfried Leibniz	influenced	David Hume
Gottfried Leibniz	influenced	Immanuel Kant
Gottfried Leibniz	influenced	Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Gottfried Leibniz	influenced	Bertrand Russell
Gottfried Leibniz	influenced	Bernardino Varisco
Gottfried Leibniz	influenced	Kurt Gödel
Gottfried Leibniz	influenced	Martin Heidegger
Gottfried Leibniz	influenced	Lyndon LaRouche
Gottfried Leibniz	influenced	Friedrich Nietzsche
George R. R. Martin	influenced	Daniel Abraham (author)
George R. R. Martin	influenced	Steven Erikson
George R. R. Martin	influenced	Scott Lynch
George R. R. Martin	influenced	David Anthony Durham
George R. R. Martin	influenced	Paul Haines (fiction writer)
George R. R. Martin	influenced	Joe Abercrombie
George R. R. Martin	influenced	Patrick Rothfuss
George R. R. Martin	influenced	Michael Chabon
Gustave Flaubert	influenced	Anton Chekhov
Gustave Flaubert	influenced	Jean-Paul Sartre
Gustave Flaubert	influenced	Franz Kafka
Gustave Flaubert	influenced	Vladimir Nabokov
Gustave Flaubert	influenced	Ezra Pound
Gustave Flaubert	influenced	Guy de Maupassant
Gustave Flaubert	influenced	Edmond de Goncourt
Gustave Flaubert	influenced	Alphonse Daudet
Gustave Flaubert	influenced	Émile Zola
Gustave Flaubert	influenced	Ivan Turgenev
Gustave Flaubert	influenced	Mario Vargas Llosa
Gustave Flaubert	influenced	Louis-Ferdinand Céline
Gustave Flaubert	influenced	Michael Chabon
Gustave Flaubert	influenced	Guram Dochanashvili
Gustave Flaubert	influenced	Grigol Robakidze
Gustave Flaubert	influenced	George Orwell
Gustave Flaubert	influenced	William H. Gass
Gustave Flaubert	influenced	Michel Foucault
Gustave Flaubert	influenced	Julian Barnes
G. K. Chesterton	influenced	C. S. Lewis
G. K. Chesterton	influenced	J. R. R. Tolkien
G. K. Chesterton	influenced	Franz Kafka
G. K. Chesterton	influenced	George Bernard Shaw
G. K. Chesterton	influenced	Marshall McLuhan
G. K. Chesterton	influenced	Graham Greene
G. K. Chesterton	influenced	Evelyn Waugh
G. K. Chesterton	influenced	Jorge Luis Borges
G. K. Chesterton	influenced	David Dark
G. K. Chesterton	influenced	Gabriel García Márquez
G. K. Chesterton	influenced	Karel Čapek
G. K. Chesterton	influenced	Ernest Hemingway
G. K. Chesterton	influenced	Agatha Christie
G. K. Chesterton	influenced	Ronald Knox
G. K. Chesterton	influenced	Anthony Burgess
G. K. Chesterton	influenced	E. F. Schumacher
G. K. Chesterton	influenced	Orson Welles
G. K. Chesterton	influenced	Dorothy Day
G. K. Chesterton	influenced	Brian McLaren
G. K. Chesterton	influenced	R. A. Lafferty
G. K. Chesterton	influenced	Philip Yancey
G. K. Chesterton	influenced	Rich Mullins
G. K. Chesterton	influenced	Terry Pratchett
G. K. Chesterton	influenced	J. K. Rowling
G. K. Chesterton	influenced	Neil Gaiman
G. K. Chesterton	influenced	Gene Wolfe
G. K. Chesterton	influenced	Alan Watts
G. K. Chesterton	influenced	Donald Miller (author)
G. K. Chesterton	influenced	Garry Wills
G. K. Chesterton	influenced	Susanna Clarke
G. K. Chesterton	influenced	Carl Amery
G. K. Chesterton	influenced	Hannah Arendt
G. K. Chesterton	influenced	Slavoj Žižek
G. K. Chesterton	influenced	Aka Morchiladze
Gustav Klimt	influenced	Egon Schiele
Groucho Marx	influenced	Johnny Carson
Groucho Marx	influenced	Woody Allen
Groucho Marx	influenced	Brendon Small
Groucho Marx	influenced	Milton Berle
Groucho Marx	influenced	Bill Cosby
Groucho Marx	influenced	Conan O'Brien
Groucho Marx	influenced	Ricky Gervais
Gilles Deleuze	influenced	Michel Foucault
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Theodor W. Adorno
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Mikhail Bakunin
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Karl Barth
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Georges Bataille
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Bruno Bauer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Murray Bookchin
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	F. H. Bradley
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Robert Brandom
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	André Breton
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Judith Butler
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Albert Camus
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Benedetto Croce
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Arthur Danto
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Gilles Deleuze
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jacques Derrida
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	John Dewey
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Wilhelm Dilthey
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Ralph Waldo Emerson
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Friedrich Engels
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Frantz Fanon
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Ludwig Feuerbach
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Francis Fukuyama
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Hans-Georg Gadamer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Giovanni Gentile
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Thomas Hill Green
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jürgen Habermas
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Martin Heidegger
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Max Horkheimer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Evald Ilyenkov
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Karl Jaspers
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Søren Kierkegaard
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Alexandre Kojève
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Alexandre Koyré
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Hans Küng
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jacques Lacan
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Vladimir Lenin
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Claude Lévi-Strauss
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Hermann Lotze
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	György Lukács
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Herbert Marcuse
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Karl Marx
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jürgen Moltmann
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Friedrich Nietzsche
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	John O'Donohue
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Wolfhart Pannenberg
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jean-Paul Sartre
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Peter Singer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Max Stirner
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	David Strauss
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Leo Strauss
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Charles Taylor (philosopher)
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Walt Whitman
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Slavoj Žižek
George Bernard Shaw	influenced	Socialism
George Bernard Shaw	influenced	Fabian Society
George Bernard Shaw	influenced	Colin Wilson
George Bernard Shaw	influenced	Kurt Vonnegut
Giordano Bruno	influenced	Nicola Antonio Stigliola
Giordano Bruno	influenced	Galileo Galilei
Giordano Bruno	influenced	Gottfried Leibniz
Giordano Bruno	influenced	Baruch Spinoza
Giordano Bruno	influenced	James Joyce
Giordano Bruno	influenced	Umberto Eco
Giordano Bruno	influenced	Arthur Schopenhauer
Giordano Bruno	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Giordano Bruno	influenced	Giorgio Agamben
Giordano Bruno	influenced	Hans Blumenberg
Giuseppe Peano	influenced	Bertrand Russell
Giuseppe Peano	influenced	Giovanni Vailati
George Eliot	influenced	Marcel Proust
George Eliot	influenced	Thomas Mann
George Eliot	influenced	Virginia Woolf
George Eliot	influenced	Margaret Atwood
George Eliot	influenced	Norman Mailer
George Eliot	influenced	Martin Amis
GW-BASIC	influenced	QBasic
GW-BASIC	influenced	QuickBASIC
George Dantzig	influenced	Kenneth Arrow
George Dantzig	influenced	Leonid Hurwicz
George Dantzig	influenced	Tjalling Koopmans
George Dantzig	influenced	Thomas L. Saaty
George Dantzig	influenced	Paul Samuelson
H. G. Wells	influenced	Kevin J. Anderson
H. G. Wells	influenced	Isaac Asimov
H. G. Wells	influenced	Stephen Baxter
H. G. Wells	influenced	Ray Bradbury
H. G. Wells	influenced	Edgar Rice Burroughs
H. G. Wells	influenced	Arthur C. Clarke
H. G. Wells	influenced	Joseph Conrad
H. G. Wells	influenced	Robert H. Goddard
H. G. Wells	influenced	Robert A. Heinlein
H. G. Wells	influenced	Aldous Huxley
H. G. Wells	influenced	Stan Lee
H. G. Wells	influenced	C. S. Lewis
H. G. Wells	influenced	John Wyndham
H. G. Wells	influenced	H. P. Lovecraft
H. G. Wells	influenced	Alan Moore
H. G. Wells	influenced	George Orwell
H. G. Wells	influenced	Frank R. Paul
H. G. Wells	influenced	Carl Sagan
H. G. Wells	influenced	Olaf Stapledon
H. G. Wells	influenced	Stanley G. Weinbaum
H. G. Wells	influenced	Jack Williamson
Harlan Ellison	influenced	Neil Gaiman
Harlan Ellison	influenced	Octavia E. Butler
Harlan Ellison	influenced	Dan Simmons
Harlan Ellison	influenced	James Cameron
H. P. Lovecraft	influenced	Stephen King
H. P. Lovecraft	influenced	Clive Barker
H. P. Lovecraft	influenced	Ray Bradbury
H. P. Lovecraft	influenced	August Derleth
H. P. Lovecraft	influenced	Robert Bloch
H. P. Lovecraft	influenced	Fritz Leiber
H. P. Lovecraft	influenced	Jorge Luis Borges
H. P. Lovecraft	influenced	Peter Straub
H. P. Lovecraft	influenced	Clark Ashton Smith
H. P. Lovecraft	influenced	Michel Houellebecq
H. P. Lovecraft	influenced	Graham Harman
H. P. Lovecraft	influenced	Rikki Ducornet
H. P. Lovecraft	influenced	Robert E. Howard
H. P. Lovecraft	influenced	Ramsey Campbell
H. P. Lovecraft	influenced	Alan Moore
H. P. Lovecraft	influenced	Gene Wolfe
H. P. Lovecraft	influenced	China Miéville
H. P. Lovecraft	influenced	George R. R. Martin
H. P. Lovecraft	influenced	Guillermo del Toro
H. P. Lovecraft	influenced	John Carpenter
H. P. Lovecraft	influenced	Stuart Gordon
H. P. Lovecraft	influenced	Neil Gaiman
H. P. Lovecraft	influenced	Brian Lumley
H. P. Lovecraft	influenced	Caitlín R. Kiernan
H. P. Lovecraft	influenced	S. T. Joshi
Henry Fielding	influenced	Charles Dickens
Henry Fielding	influenced	George Orwell
Henry Fielding	influenced	Samuel Beckett
Henry Fielding	influenced	Milan Kundera
Henry Fielding	influenced	Jonathan Coe
Henri Bergson	influenced	Emil Cioran
Henri Bergson	influenced	Gilles Deleuze
Henri Bergson	influenced	Jean Gebser
Henri Bergson	influenced	Vladimir Jankélévitch
Henri Bergson	influenced	Nikos Kazantzakis
Henri Bergson	influenced	Kuki Shūzō
Henri Bergson	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Henri Bergson	influenced	Marcel Proust
Henri Bergson	influenced	Eric Voegelin
Henri Bergson	influenced	Alfred North Whitehead
Henri Bergson	influenced	Muhammad Iqbal
Henri Bergson	influenced	Vicente Risco
Henri Bergson	influenced	Georges Sorel
Hermann Ebbinghaus	influenced	Lev Vygotsky
Hermann Ebbinghaus	influenced	Charlotte Buhler
Robert Koch	influenced	Friedrich Loeffler
Herbert Marcuse	influenced	Norman O. Brown
Herbert Marcuse	influenced	Angela Davis
Herbert Marcuse	influenced	Andrew Feenberg
Herbert Marcuse	influenced	Jürgen Habermas
Herbert Marcuse	influenced	Abbie Hoffman
Herbert Marcuse	influenced	Gad Horowitz
Herbert Marcuse	influenced	Douglas Kellner
Herbert Marcuse	influenced	William Leiss
Herbert Marcuse	influenced	Henri Lefebvre
Herbert Marcuse	influenced	John Zerzan
Herbert Marcuse	influenced	Bob Black
Heraclitus	influenced	Parmenides
Heraclitus	influenced	Plato
Heraclitus	influenced	Aristotle
Heraclitus	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Heraclitus	influenced	Friedrich Nietzsche
Heraclitus	influenced	Martin Heidegger
Heraclitus	influenced	Alfred North Whitehead
Heraclitus	influenced	Karl Popper
Hans-Georg Gadamer	influenced	Richard Rorty
Henrik Ibsen	influenced	Anton Chekhov
Hunter S. Thompson	influenced	Mark Ames
Hunter S. Thompson	influenced	Lester Bangs
Hunter S. Thompson	influenced	Cameron Crowe
Hunter S. Thompson	influenced	P. J. O'Rourke
Hunter S. Thompson	influenced	Matt Taibbi
Hunter S. Thompson	influenced	Cintra Wilson
Hunter S. Thompson	influenced	Rolling Stone
Humphry Davy	influenced	Michael Faraday
Humphry Davy	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
Isaac Newton	influenced	Nicolas Fatio de Duillier
Isaac Newton	influenced	John Keill
Immanuel Kant	influenced	Western philosophy
Immanuel Kant	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Immanuel Kant	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Immanuel Kant	influenced	Arthur Schopenhauer
Immanuel Kant	influenced	Friedrich Nietzsche
Immanuel Kant	influenced	Charles Sanders Peirce
Immanuel Kant	influenced	Edmund Husserl
Immanuel Kant	influenced	Martin Heidegger
Immanuel Kant	influenced	Jean-Paul Sartre
Immanuel Kant	influenced	Ernst Cassirer
Immanuel Kant	influenced	Jürgen Habermas
Immanuel Kant	influenced	John Rawls
Immanuel Kant	influenced	Noam Chomsky
Immanuel Kant	influenced	Robert Nozick
Immanuel Kant	influenced	Karl Popper
Immanuel Kant	influenced	Søren Kierkegaard
Immanuel Kant	influenced	Carl Jung
Immanuel Kant	influenced	John Searle
Immanuel Kant	influenced	Michel Foucault
Immanuel Kant	influenced	Gilles Deleuze
Immanuel Kant	influenced	Hannah Arendt
Immanuel Kant	influenced	Giovanni Gentile
Immanuel Kant	influenced	Karl Jaspers
Immanuel Kant	influenced	Henri Bergson
Immanuel Kant	influenced	Hans Christian Ørsted
Immanuel Kant	influenced	A. J. Ayer
Immanuel Kant	influenced	Ralph Waldo Emerson
Immanuel Kant	influenced	Otto Weininger
Immanuel Kant	influenced	P. F. Strawson
Immanuel Kant	influenced	Leo Strauss
Immanuel Kant	influenced	Hilary Putnam
Immanuel Kant	influenced	John McDowell
Immanuel Kant	influenced	Émile Durkheim
Immanuel Kant	influenced	Noam Chomsky
Icon (programming language)	influenced	Python (programming language)
Iain Banks	influenced	Ken MacLeod
Italo Calvino	influenced	Aimee Bender
Italo Calvino	influenced	Umberto Eco
Italo Calvino	influenced	Amanda Filipacchi
Italo Calvino	influenced	Orhan Pamuk
Italo Calvino	influenced	Salman Rushdie
Italo Calvino	influenced	W. G. Sebald
Jonathan Swift	influenced	George Orwell
Jonathan Swift	influenced	H. G. Wells
Jonathan Swift	influenced	William S. Burroughs
Jonathan Swift	influenced	Charlotte Brontë
Jonathan Swift	influenced	Joaquim Maria Machado de Assis
John Stuart Mill	influenced	William James
John Stuart Mill	influenced	John Rawls
John Stuart Mill	influenced	Robert Nozick
John Stuart Mill	influenced	Bertrand Russell
John Stuart Mill	influenced	Karl Popper
John Stuart Mill	influenced	Ronald Dworkin
John Stuart Mill	influenced	H. L. A. Hart
John Stuart Mill	influenced	Peter Singer
John Stuart Mill	influenced	Wilhelm Dilthey
John Stuart Mill	influenced	Paul Feyerabend
John Stuart Mill	influenced	Zechariah Chafee
John Stuart Mill	influenced	John Maynard Keynes
John Stuart Mill	influenced	Will Kymlicka
John Stuart Mill	influenced	Carlos Vaz Ferreira
John Stuart Mill	influenced	Paul Krugman
John Stuart Mill	influenced	Norman Finkelstein
John Stuart Mill	influenced	Christopher Hitchens
Jules Verne	influenced	H. G. Wells
Jules Verne	influenced	Hugo Gernsback
Jules Verne	influenced	Arthur Conan Doyle
Jules Verne	influenced	Edgar Rice Burroughs
Jules Verne	influenced	Donald G. Payne
Jules Verne	influenced	Steampunk
Jules Verne	influenced	Emilio Salgari
Jules Verne	influenced	Paschal Grousset
Jorge Luis Borges	influenced	César Aira
Jorge Luis Borges	influenced	Paul Auster
Jorge Luis Borges	influenced	Paulo Coelho
Jorge Luis Borges	influenced	Ricardo Piglia
Jorge Luis Borges	influenced	Jean Baudrillard
Jorge Luis Borges	influenced	Adolfo Bioy Casares
Jorge Luis Borges	influenced	Roberto Bolaño
Jorge Luis Borges	influenced	Giannina Braschi
Jorge Luis Borges	influenced	Italo Calvino
Jorge Luis Borges	influenced	Julio Cortázar
Jorge Luis Borges	influenced	Philip K. Dick
Jorge Luis Borges	influenced	Umberto Eco
Jorge Luis Borges	influenced	Michel Foucault
Jorge Luis Borges	influenced	Carlos Fuentes
Jorge Luis Borges	influenced	Danilo Kiš
Jorge Luis Borges	influenced	Gilles Deleuze
Jorge Luis Borges	influenced	Stanisław Lem
Jorge Luis Borges	influenced	Orhan Pamuk
Jorge Luis Borges	influenced	Georges Perec
Jorge Luis Borges	influenced	Thomas Pynchon
Jorge Luis Borges	influenced	José Saramago
Jorge Luis Borges	influenced	W. G. Sebald
Jorge Luis Borges	influenced	Enrique Vila-Matas
Jorge Luis Borges	influenced	Gene Wolfe
Jorge Luis Borges	influenced	William Gibson
Jorge Luis Borges	influenced	David Foster Wallace
Jorge Luis Borges	influenced	Mark Z. Danielewski
Jorge Luis Borges	influenced	Harlan Ellison
Jorge Luis Borges	influenced	John Barth
John Updike	influenced	Ann Beattie
John Updike	influenced	David Foster Wallace
John Updike	influenced	Alice Munro
John Updike	influenced	George Saunders
John Updike	influenced	Nicholson Baker
John Updike	influenced	Ian McEwan
John Updike	influenced	Rick Moody
John Updike	influenced	Joseph O'Neill (born 1964)
John Updike	influenced	Ethan Canin
John Updike	influenced	Martin Amis
John Updike	influenced	Lloyd Kropp
John Updike	influenced	Ceridwen Dovey
John Updike	influenced	David Baddiel
John Updike	influenced	Jonathan Lethem
John Updike	influenced	Richard Ford
John Updike	influenced	T. Coraghessan Boyle
John Donne	influenced	W. B. Yeats
John Donne	influenced	Ernest Hemingway
John Donne	influenced	T. S. Eliot
John Donne	influenced	Dylan Thomas
John Donne	influenced	W. H. Auden
Java (programming language)	influenced	Ada (programming language)
Java (programming language)	influenced	BeanShell
Java (programming language)	influenced	C Sharp (programming language)
Java (programming language)	influenced	Clojure
Java (programming language)	influenced	D (programming language)
Java (programming language)	influenced	ECMAScript
Java (programming language)	influenced	Groovy (programming language)
Java (programming language)	influenced	J Sharp
Java (programming language)	influenced	JavaScript
Java (programming language)	influenced	PHP
Java (programming language)	influenced	Python (programming language)
Java (programming language)	influenced	Scala (programming language)
Jack Kerouac	influenced	Thomas Pynchon
Jack Kerouac	influenced	Tom Robbins
Jack Kerouac	influenced	Richard Brautigan
Jack Kerouac	influenced	Ken Kesey
Jack Kerouac	influenced	Russell Banks
Jack Kerouac	influenced	Joyce Johnson
Jack Kerouac	influenced	Jim Morrison
Jack Kerouac	influenced	Roy Harper
Jack Kerouac	influenced	John Lennon
Jack Kerouac	influenced	Bob Dylan
Jack Kerouac	influenced	Tom Wolfe
Jack Kerouac	influenced	Tom Waits
Jack Kerouac	influenced	Jerry Garcia
Jack Kerouac	influenced	Haruki Murakami
Jack Kerouac	influenced	Ben Gibbard
Jack Kerouac	influenced	Will Clarke
Jack Kerouac	influenced	Joe Cutler
Jack Kerouac	influenced	Jim Dodge
Jack Kerouac	influenced	Blake Schwarzenbach
Jack Kerouac	influenced	Russell Brand
Jack Kerouac	influenced	Hunter S. Thompson
J. G. Ballard	influenced	Bruce Sterling
J. G. Ballard	influenced	Will Self
J. G. Ballard	influenced	Alex Garland
J. G. Ballard	influenced	Ken MacLeod
J. G. Ballard	influenced	Don DeLillo
J. G. Ballard	influenced	Thomas M. Disch
J. G. Ballard	influenced	Christopher Priest (novelist)
J. G. Ballard	influenced	Michael Moorcock
J. G. Ballard	influenced	Jean Baudrillard
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Immanuel Kant
Jean-Jacques Rousseau	influenced	French Revolution
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Maximilien Robespierre
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Louis Antoine de Saint-Just
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Counter-Enlightenment
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Alexis de Tocqueville
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Friedrich Nietzsche
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Romanticism
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Thomas Paine
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Auguste Comte
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Simón Bolívar
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Karl Marx
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Friedrich Engels
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Jacques Derrida
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Paul de Man
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Benedetto Croce
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Galvano Della Volpe
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Claude Lévi-Strauss
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Leo Strauss
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Mary Shelley
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Émile Durkheim
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Mikhail Bakunin
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Maria Montessori
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Leo Tolstoy
Jean-Jacques Rousseau	influenced	John Rawls
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Juan José Castelli
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Mustafa Kemal Atatürk
Jan Hus	influenced	John Wesley
Jan Hus	influenced	Jerome of Prague
Jan Hus	influenced	Martin Luther
James Thurber	influenced	Bob Newhart
James Thurber	influenced	Charles Bukowski
James Thurber	influenced	Fran Lebowitz
James Thurber	influenced	Kurt Vonnegut
James Thurber	influenced	Joseph Heller
John Brunner (novelist)	influenced	Cyberpunk
Jacques Lacan	influenced	Louis Althusser
John Locke	influenced	David Hume
John Locke	influenced	Immanuel Kant
John Locke	influenced	George Berkeley
John Locke	influenced	Thomas Paine
John Locke	influenced	Adam Smith
John Locke	influenced	Founding Fathers of the United States
John Locke	influenced	Arthur Schopenhauer
John Dewey	influenced	Thorstein Veblen
John William Polidori	influenced	Bram Stoker
Jürgen Habermas	influenced	Seyla Benhabib
Jürgen Habermas	influenced	Antanas Mockus
Jürgen Habermas	influenced	Lutz Wingert
Jürgen Habermas	influenced	Georg Henrik von Wright
Jackson Pollock	influenced	Helen Frankenthaler
Joseph Campbell	influenced	George Lucas
Joseph Campbell	influenced	Alan Watts
Joseph Campbell	influenced	Jim Morrison
Joseph Campbell	influenced	Dan Harmon
Jean-Paul Sartre	influenced	Simone de Beauvoir
Jean-Paul Sartre	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Jean-Paul Sartre	influenced	Che Guevara
Jean-Paul Sartre	influenced	Frantz Fanon
Jean-Paul Sartre	influenced	R. D. Laing
Jean-Paul Sartre	influenced	Iris Murdoch
Jean-Paul Sartre	influenced	André Gorz
Jean-Paul Sartre	influenced	Alain Badiou
Jean-Paul Sartre	influenced	Fredric Jameson
Jean-Paul Sartre	influenced	Michael Jackson (anthropologist)
Jean-Paul Sartre	influenced	Albert Camus
Jean-Paul Sartre	influenced	Kenzaburō Ōe
Jean-Paul Sartre	influenced	Doris Lessing
Jean-Paul Sartre	influenced	William S. Burroughs
Jean-Paul Sartre	influenced	Roberto Mangabeira Unger
Jean-Paul Sartre	influenced	Michel Foucault
Jean-Paul Sartre	influenced	Nanavira Thera
Jean-Paul Sartre	influenced	Joss Whedon
Jerry Pournelle	influenced	James Wesley Rawles
John Wycliffe	influenced	Jan Hus
Jay Leno	influenced	Dennis Miller
Karl Popper	influenced	Friedrich Hayek
Karl Marx	influenced	Vladimir Lenin
Karl Marx	influenced	Joseph Stalin
Karl Marx	influenced	Leon Trotsky
Karl Marx	influenced	Mao Zedong
Karl Marx	influenced	Josip Broz Tito
Karl Marx	influenced	Enver Hoxha
Karl Marx	influenced	Fidel Castro
Karl Marx	influenced	Che Guevara
Karl Marx	influenced	Nicolae Ceaușescu
Karl Marx	influenced	Ho Chi Minh
Karl Marx	influenced	Dimitris Christofias
Karl Marx	influenced	Jean-Paul Sartre
Karl Marx	influenced	Simone de Beauvoir
Karl Marx	influenced	Rosa Luxemburg
Karl Marx	influenced	György Lukács
Karl Marx	influenced	Antonio Gramsci
Karl Marx	influenced	Karl Korsch
Karl Marx	influenced	Peter Kropotkin
Karl Marx	influenced	Mikhail Bakunin
Karl Marx	influenced	Noam Chomsky
Karl Marx	influenced	Murray Bookchin
Karl Marx	influenced	Hannah Arendt
Karl Marx	influenced	Herbert Marcuse
Karl Marx	influenced	Jean-François Lyotard
Karl Marx	influenced	Tristan Tzara
Karl Marx	influenced	Michel Foucault
Karl Marx	influenced	Gilles Deleuze
Karl Marx	influenced	Guy Debord
Karl Marx	influenced	Frankfurt School
Karl Marx	influenced	Antonio Negri
Karl Marx	influenced	Michael Taussig
Karl Marx	influenced	Manabendra Nath Roy
Karl Marx	influenced	Category:Marxists
Kurt Vonnegut	influenced	Douglas Adams
Kurt Vonnegut	influenced	Bill Bryson
Kurt Vonnegut	influenced	Paul Auster
Kurt Vonnegut	influenced	Mitch Berman
Kurt Vonnegut	influenced	T. Coraghessan Boyle
Kurt Vonnegut	influenced	Jhonen Vasquez
Kurt Vonnegut	influenced	Louis Sachar
Kurt Vonnegut	influenced	George Saunders
Kurt Vonnegut	influenced	Haruki Murakami
Kurt Vonnegut	influenced	Carlton Mellick III
Kurt Vonnegut	influenced	Kula Shaker
Kurt Vonnegut	influenced	Chris Bachelder
Kurt Vonnegut	influenced	James Rivera
Kurt Vonnegut	influenced	John Irving
Kurt Vonnegut	influenced	Aka Morchiladze
Kurt Vonnegut	influenced	Jon Stewart
Karel Hynek Mácha	influenced	Karel Hlaváček
Karel Hynek Mácha	influenced	Josef Hora
Karel Hynek Mácha	influenced	František Halas
Korn shell	influenced	Z shell
Korn shell	influenced	Bash (Unix shell)
Korn shell	influenced	Windows PowerShell
Kingsley Amis	influenced	Martin Amis
Kingsley Amis	influenced	Christopher Hitchens
Kent Recursive Calculator	influenced	Miranda (programming language)
KRL (programming language)	influenced	KM programming language
Ken Kesey	influenced	Jerry Garcia
Ken Kesey	influenced	Lester Bangs
Ken Kesey	influenced	Hunter S. Thompson
Ken Kesey	influenced	Chuck Palahniuk
Ken Kesey	influenced	Tom Wolfe
Ken Kesey	influenced	Paul McCartney
Constantin Stanislavski	influenced	Vsevolod Meyerhold
Knut Hamsun	influenced	Ernest Hemingway
Knut Hamsun	influenced	Isaac Bashevis Singer
Knut Hamsun	influenced	Thomas Mann
Knut Hamsun	influenced	Maxim Gorky
Knut Hamsun	influenced	Charles Bukowski
Knut Hamsun	influenced	John Fante
Knut Hamsun	influenced	Lars Saabye Christensen
Knut Hamsun	influenced	Gabriel Scott
Knut Hamsun	influenced	Henry Miller
Knut Hamsun	influenced	Franz Kafka
Knut Hamsun	influenced	Stefan Zweig
Knut Hamsun	influenced	Hermann Hesse
Ludovico Ariosto	influenced	Luís de Camões
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	David Eddings
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Neil Gaiman
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Robert E. Howard
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	C. S. Lewis
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	H. P. Lovecraft
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Michael Moorcock
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	J. R. R. Tolkien
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Arthur C. Clarke
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Evangeline Walton
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Jack Vance
Leucippus	influenced	Democritus
Laurence Sterne	influenced	Italo Calvino
Laurence Sterne	influenced	Denis Diderot
Laurence Sterne	influenced	James Joyce
Laurence Sterne	influenced	Joaquim Maria Machado de Assis
Laurence Sterne	influenced	Thomas Pynchon
Laurence Sterne	influenced	Virginia Woolf
Laurence Sterne	influenced	Almeida Garrett
Laurence Sterne	influenced	Leo Tolstoy
Louisa May Alcott	influenced	Stephenie Meyer
Lisp (programming language)	influenced	ML (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Perl
Lisp (programming language)	influenced	Python (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Smalltalk
Lisp (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Dylan (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Haskell (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Mathematica
Lisp (programming language)	influenced	REBOL
Lisp (programming language)	influenced	Qi (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Lua (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	JavaScript
Lisp (programming language)	influenced	Forth (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Nu (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	OPS5
Lisp (programming language)	influenced	CLU (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Falcon (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Io (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	Ioke (programming language)
Lisp (programming language)	influenced	MDL (programming language)
Louise Erdrich	influenced	Craig Womack
Lise Meitner	influenced	Otto Hahn
Logo (programming language)	influenced	Smalltalk
Logo (programming language)	influenced	Etoys (programming language)
Logo (programming language)	influenced	Scratch (programming language)
Logo (programming language)	influenced	NetLogo
Logo (programming language)	influenced	KTurtle
Logo (programming language)	influenced	REBOL
Monty Python	influenced	Douglas Adams
Monty Python	influenced	Eddie Izzard
Monty Python	influenced	George Carlin
Monty Python	influenced	Vic and Bob
Monty Python	influenced	Matt Stone
Monty Python	influenced	Trey Parker
Michael Moorcock	influenced	Michael Chabon
Michael Moorcock	influenced	Neil Gaiman
Michael Moorcock	influenced	Colin Greenland
Michael Moorcock	influenced	Alan Moore
Michael Moorcock	influenced	David A. Hargrave
Michael Moorcock	influenced	China Miéville
Michael Moorcock	influenced	Hiroyuki Morioka
Michael Moorcock	influenced	Mike Chinn
Michael Moorcock	influenced	Jess Nevins
Michael Moorcock	influenced	Carter Kaplan
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Claude Lévi-Strauss
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Claude Lefort
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Cornelius Castoriadis
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Gilbert Simondon
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Hubert Dreyfus
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Gilles Deleuze
Maurice Merleau-Ponty	influenced	Michel Foucault
Maurice Merleau-Ponty	influenced	David Abram
Maimonides	influenced	Baruch Spinoza
Maimonides	influenced	Thomas Aquinas
Maimonides	influenced	James Joyce
Maimonides	influenced	Jean Bodin
Maimonides	influenced	Gottfried Leibniz
Maimonides	influenced	Isaac Newton
Maimonides	influenced	Leo Strauss
Miguel de Cervantes	influenced	Novel
Miguel de Cervantes	influenced	José Saramago
Max Horkheimer	influenced	Theodor W. Adorno
Max Horkheimer	influenced	Herbert Marcuse
Max Horkheimer	influenced	Jürgen Habermas
Max Horkheimer	influenced	Axel Honneth
Max Horkheimer	influenced	Walter Benjamin
Max Horkheimer	influenced	Erich Fromm
Max Weber	influenced	Karl Jaspers
Max Weber	influenced	Talcott Parsons
Max Weber	influenced	Ludwig von Mises
Max Weber	influenced	György Lukács
Max Weber	influenced	Theodor W. Adorno
Max Weber	influenced	Jürgen Habermas
Max Weber	influenced	Joseph Schumpeter
Marshall McLuhan	influenced	Walter J. Ong
Marshall McLuhan	influenced	Abbie Hoffman
Marshall McLuhan	influenced	Neil Postman
Marshall McLuhan	influenced	Timothy Leary
Marshall McLuhan	influenced	Camille Paglia
Marshall McLuhan	influenced	Terence McKenna
Marshall McLuhan	influenced	William Irwin Thompson
Marshall McLuhan	influenced	Paul Levinson
Marshall McLuhan	influenced	Douglas Rushkoff
Marshall McLuhan	influenced	B. W. Powe
MUMPS	influenced	Profile Scripting Language
MUMPS	influenced	Caché ObjectScript
Mesa (programming language)	influenced	Java (programming language)
Mesa (programming language)	influenced	Modula-2
Muhammad ibn Abd al-Wahhab	influenced	Abd al-Aziz ibn Abd Allah ibn Baaz
Muhammad ibn Abd al-Wahhab	influenced	Muhammad ibn al Uthaymeen
Muhammad ibn Abd al-Wahhab	influenced	Muhammad Nasiruddin al-Albani
Muhammad ibn Abd al-Wahhab	influenced	Ismael Delhwi
Muhammad ibn Abd al-Wahhab	influenced	Syed Ahmed Khan
MOO (programming language)	influenced	CoolMUD
MOO (programming language)	influenced	ColdC
Marina Tsvetaeva	influenced	Edward Hirsch
Murray Rothbard	influenced	Hans-Hermann Hoppe
Murray Rothbard	influenced	Lew Rockwell
Murray Rothbard	influenced	Samuel Edward Konkin III
Murray Rothbard	influenced	Jan Narveson
Murray Rothbard	influenced	Spencer Heath
Murray Rothbard	influenced	Gene Callahan (economist)
Murray Rothbard	influenced	Ralph Raico
Murray Rothbard	influenced	Joseph Salerno
Murray Rothbard	influenced	Joseph Sobran
Murray Rothbard	influenced	Edward Stringham
Murray Rothbard	influenced	Wendy McElroy
Murray Rothbard	influenced	Jeffrey Tucker
Murray Rothbard	influenced	Anarcho-capitalist symbolism#Libertatis .C3.86quilibritas
Murray Rothbard	influenced	Roderick Long
Murray Rothbard	influenced	Bryan Caplan
Murray Rothbard	influenced	Robert P. Murphy
Murray Rothbard	influenced	Carlo Lottieri
Murray Rothbard	influenced	Thomas Woods
Murray Rothbard	influenced	Stephan Kinsella
Murray Rothbard	influenced	Robert Nozick
Murray Rothbard	influenced	Stefan Molyneux
Murray Rothbard	influenced	Mark Thornton
Murray Rothbard	influenced	Scott Horton (radio host)
Murray Rothbard	influenced	Justin Raimondo
Murray Rothbard	influenced	Thomas DiLorenzo
Murray Rothbard	influenced	Walter Block
Murray Rothbard	influenced	Bernard von NotHaus
Murray Rothbard	influenced	The Market for Liberty
Murray Rothbard	influenced	Ron Paul
Murray Rothbard	influenced	Robert Higgs
Mel Brooks	influenced	Robin Williams
Mel Brooks	influenced	Jim Carrey
Martin Gardner	influenced	Douglas Hofstadter
Martin Gardner	influenced	Michael Shermer
Martin Gardner	influenced	Donald Knuth
Martin Gardner	influenced	Raymond Smullyan
Martin Gardner	influenced	Marvin Minsky
Martin Gardner	influenced	John Horton Conway
Martin Gardner	influenced	Persi Diaconis
Martin Gardner	influenced	Ray Hyman
Martin Gardner	influenced	James Randi
Martin Gardner	influenced	Ronald Graham
Martin Gardner	influenced	Dennis Shasha
Martin Gardner	influenced	Ian Stewart (mathematician)
ML (programming language)	influenced	Miranda (programming language)
ML (programming language)	influenced	Haskell (programming language)
ML (programming language)	influenced	Cyclone (programming language)
ML (programming language)	influenced	C++
ML (programming language)	influenced	F Sharp (programming language)
ML (programming language)	influenced	Clojure
ML (programming language)	influenced	Felix (programming language)
Marcel Proust	influenced	John Banville
Marcel Proust	influenced	Roland Barthes
Marcel Proust	influenced	Samuel Beckett
Marcel Proust	influenced	Truman Capote
Marcel Proust	influenced	Jean Cocteau
Marcel Proust	influenced	Gilles Deleuze
Marcel Proust	influenced	Graham Greene
Marcel Proust	influenced	Jack Kerouac
Marcel Proust	influenced	Eric de Kuyper
Marcel Proust	influenced	Naguib Mahfouz
Marcel Proust	influenced	Manuel Mujica Láinez
Marcel Proust	influenced	Iris Murdoch
Marcel Proust	influenced	Vladimir Nabokov
Marcel Proust	influenced	Orhan Pamuk
Marcel Proust	influenced	John Updike
Marcel Proust	influenced	Edmund White
Marcel Proust	influenced	Virginia Woolf
Niels Bohr	influenced	Werner Heisenberg
Niels Bohr	influenced	Wolfgang Pauli
Niels Bohr	influenced	Paul Dirac
Niels Bohr	influenced	Lise Meitner
Niels Bohr	influenced	Max Delbrück
Neal Stephenson	influenced	Charles Stross
Neal Stephenson	influenced	Daniel Suarez
Niccolò Machiavelli	influenced	Realism (international relations)
Niccolò Machiavelli	influenced	Francis Bacon
Niccolò Machiavelli	influenced	Thomas Hobbes
Niccolò Machiavelli	influenced	James Harrington (author)
Niccolò Machiavelli	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Niccolò Machiavelli	influenced	Giambattista Vico
Niccolò Machiavelli	influenced	Edward Gibbon
Niccolò Machiavelli	influenced	David Hume
Niccolò Machiavelli	influenced	John Adams
Niccolò Machiavelli	influenced	Vincenzo Cuoco
Niccolò Machiavelli	influenced	Friedrich Nietzsche
Niccolò Machiavelli	influenced	Vilfredo Pareto
Niccolò Machiavelli	influenced	Antonio Gramsci
Niccolò Machiavelli	influenced	Louis Althusser
Nikola Tesla	influenced	Gano Dunn
Noam Chomsky	influenced	Niall McLaren
Noam Chomsky	influenced	Colin McGinn
Noam Chomsky	influenced	Edward Said
Noam Chomsky	influenced	Christopher Hitchens
Noam Chomsky	influenced	Steven Pinker
Noam Chomsky	influenced	Peter Ludlow
Noam Chomsky	influenced	Tanya Reinhart
Noam Chomsky	influenced	Morris Halle
Noam Chomsky	influenced	Gilbert Harman
Noam Chomsky	influenced	Jerry Fodor
Noam Chomsky	influenced	Howard Lasnik
Noam Chomsky	influenced	Robert Fisk
Noam Chomsky	influenced	Neil Smith (linguist)
Noam Chomsky	influenced	Ray Jackendoff
Noam Chomsky	influenced	Norbert Hornstein
Noam Chomsky	influenced	Jean Bricmont
Noam Chomsky	influenced	Marc Hauser
Noam Chomsky	influenced	Norman Finkelstein
Noam Chomsky	influenced	Robert Lees (linguist)
Noam Chomsky	influenced	Hugo Chávez
Noam Chomsky	influenced	Mark Baker (linguist)
Noam Chomsky	influenced	Julian C. Boyd
Noam Chomsky	influenced	Ray C. Dougherty
Noam Chomsky	influenced	Derek Bickerton
Noam Chomsky	influenced	Amy Goodman
Noam Chomsky	influenced	Michael Albert
Naoko Takeuchi	influenced	Miwa Ueda
Neil Gaiman	influenced	Susanna Clarke
Neil Gaiman	influenced	Ekaterina Sedia
Neil Gaiman	influenced	Russell Payne (author)
Neil Gaiman	influenced	Dave McKean
Oberon (programming language)	influenced	Oberon-2 (programming language)
Oberon (programming language)	influenced	Oberon-07
Oberon (programming language)	influenced	Zonnon
Oscar Wilde	influenced	Jorge Luis Borges
Oscar Wilde	influenced	James Joyce
Oscar Wilde	influenced	Samuel Beckett
Oscar Wilde	influenced	Paul Merton
Oscar Wilde	influenced	James K. Morrow
Oscar Wilde	influenced	Fumiko Enchi
Oscar Wilde	influenced	Erico Verissimo
Oscar Wilde	influenced	Irène Némirovsky
Oscar Wilde	influenced	André Gide
Oscar Wilde	influenced	Max Beerbohm
Oscar Wilde	influenced	Stephen Fry
Oscar Wilde	influenced	Lawrence Durrell
Oscar Wilde	influenced	Camille Paglia
Oscar Wilde	influenced	Dave Sim
Oscar Wilde	influenced	Mateiu Caragiale
Oscar Wilde	influenced	Tom Stoppard
Oscar Wilde	influenced	Saki
Oscar Wilde	influenced	Amanda Filipacchi
Oscar Wilde	influenced	W. H. Pugmire
Oscar Wilde	influenced	Ronald Firbank
Oscar Wilde	influenced	Christopher Hitchens
Oscar Wilde	influenced	Morrissey
Oscar Wilde	influenced	Pete Doherty
Oscar Wilde	influenced	Benjamin Tucker
Oscar Wilde	influenced	Renzo Novatore
Occam (programming language)	influenced	Ease (programming language)
Objective-C	influenced	TOM (object-oriented programming language)
Objective-C	influenced	Java (programming language)
Objective-C	influenced	Objective-J
Plato	influenced	Western philosophy
Plato	influenced	Aristotle
Plato	influenced	Augustine of Hippo
Plato	influenced	Neoplatonism
Plato	influenced	Cicero
Plato	influenced	Plutarch
Plato	influenced	Stoicism
Plato	influenced	Anselm of Canterbury
Plato	influenced	Niccolò Machiavelli
Plato	influenced	René Descartes
Plato	influenced	Thomas Hobbes
Plato	influenced	Gottfried Leibniz
Plato	influenced	John Stuart Mill
Plato	influenced	Arthur Schopenhauer
Plato	influenced	Friedrich Nietzsche
Plato	influenced	Martin Heidegger
Plato	influenced	Hannah Arendt
Plato	influenced	Hans-Georg Gadamer
Plato	influenced	Ruhollah Khomeini
Plato	influenced	Bertrand Russell
Plato	influenced	Philosophy
Plato	influenced	Theology
Paul Cohen (mathematician)	influenced	Alain Badiou
Philip K. Dick	influenced	Terry Gilliam
Philip K. Dick	influenced	Jean Baudrillard
Philip K. Dick	influenced	Slavoj Žižek
Philip K. Dick	influenced	David Cronenberg
Philip K. Dick	influenced	Richard Linklater
Philip K. Dick	influenced	Ursula K. Le Guin
Philip K. Dick	influenced	The Wachowskis
Philip K. Dick	influenced	Jonathan Lethem
Philip K. Dick	influenced	Fredric Jameson
Philip K. Dick	influenced	Roberto Bolaño
Philip K. Dick	influenced	Rodrigo Fresán
Philip K. Dick	influenced	Mark E. Smith
Philip K. Dick	influenced	Charlie Kaufman
Pythagoras	influenced	Philolaus
Pythagoras	influenced	Alcmaeon of Croton
Pythagoras	influenced	Parmenides
Pythagoras	influenced	Plato
Pythagoras	influenced	Euclid
Pythagoras	influenced	Empedocles
Pythagoras	influenced	Hippasus
Pythagoras	influenced	Johannes Kepler
Prolog	influenced	Visual Prolog
Prolog	influenced	Mercury (programming language)
Prolog	influenced	Oz (programming language)
Prolog	influenced	Erlang (programming language)
Prolog	influenced	Strand (programming language)
Prolog	influenced	KL0
Prolog	influenced	KL1
Prolog	influenced	Datalog
Parmenides	influenced	Zeno of Elea
Parmenides	influenced	Melissus of Samos
Parmenides	influenced	Socrates
Parmenides	influenced	Plato
Parmenides	influenced	Aristotle
Parmenides	influenced	Baruch Spinoza
Parmenides	influenced	Friedrich Nietzsche
Parmenides	influenced	Martin Heidegger
Poul Anderson	influenced	Greg Bear
Poul Anderson	influenced	Gregory Benford
Peter Singer	influenced	Peter Unger
Peter Singer	influenced	Roger Crisp
PL/I	influenced	SP/k
PL/I	influenced	B (programming language)
PL/I	influenced	REXX
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Scholasticism
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Christian mysticism
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Apophatic theology
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Johannes Scotus Eriugena
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Meister Eckhart
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Nicholas of Cusa
Pascal (programming language)	influenced	Ada (programming language)
Pascal (programming language)	influenced	Component Pascal
Pascal (programming language)	influenced	Java (programming language)
Pascal (programming language)	influenced	Modula
Pascal (programming language)	influenced	Modula-2
Pascal (programming language)	influenced	Oberon (programming language)
Pascal (programming language)	influenced	Oberon-2 (programming language)
Pascal (programming language)	influenced	Object Pascal
Pascal (programming language)	influenced	Oxygene (programming language)
Python (programming language)	influenced	Boo (programming language)
Python (programming language)	influenced	Cobra (programming language from Cobra Language LLC)
Python (programming language)	influenced	D (programming language)
Python (programming language)	influenced	Falcon (programming language)
Python (programming language)	influenced	Groovy (programming language)
Python (programming language)	influenced	JavaScript
Python (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
Perl	influenced	Python (programming language)
Perl	influenced	PHP
Perl	influenced	Ruby (programming language)
Perl	influenced	ECMAScript
Perl	influenced	LPC (programming language)
Perl	influenced	Windows PowerShell
Perl	influenced	JavaScript
Perl	influenced	Falcon (programming language)
PostScript	influenced	Portable Document Format
Protagoras	influenced	Plato
Protagoras	influenced	Jeremy Bentham
Protagoras	influenced	Friedrich Nietzsche
Protagoras	influenced	Ferdinand Canning Scott Schiller
PHP	influenced	RadPHP
Paul Cézanne	influenced	Georges Braque
Paul Cézanne	influenced	Henri Matisse
Paul Cézanne	influenced	Pablo Picasso
Paul Cézanne	influenced	Bohumír Dvorský
Proclus	influenced	Damascius
Proclus	influenced	Pseudo-Dionysius the Areopagite
Proclus	influenced	Marsilio Ficino
Proclus	influenced	Nicholas of Cusa
Paul Auster	influenced	Michael Chabon
Paul Auster	influenced	Jonathan Lethem
Paul Auster	influenced	Jason Thornberry
Paul Auster	influenced	Christopher Moore
Paul Auster	influenced	Bill Bryson
Paul Auster	influenced	Steven Wright
Paul Auster	influenced	Steven Hall
Paul Auster	influenced	Hideo Kojima
Robert A. Heinlein	influenced	Allen Steele
Robert A. Heinlein	influenced	Spider Robinson
Robert A. Heinlein	influenced	George R. R. Martin
Robert A. Heinlein	influenced	Larry Niven
Robert A. Heinlein	influenced	Jerry Pournelle
Robert A. Heinlein	influenced	Tom Clancy
Robert A. Heinlein	influenced	James Wesley Rawles
Robert A. Heinlein	influenced	John Varley (author)
Robert A. Heinlein	influenced	Neil Gaiman
René Descartes	influenced	Baruch Spinoza
René Descartes	influenced	Thomas Hobbes
René Descartes	influenced	Antoine Arnauld
René Descartes	influenced	Nicolas Malebranche
René Descartes	influenced	Blaise Pascal
René Descartes	influenced	John Locke
René Descartes	influenced	Gottfried Leibniz
René Descartes	influenced	Henry More
René Descartes	influenced	Immanuel Kant
René Descartes	influenced	Edmund Husserl
René Descartes	influenced	Léon Brunschvicg
René Descartes	influenced	Slavoj Žižek
René Descartes	influenced	Noam Chomsky
René Descartes	influenced	Jason Stanley
René Descartes	influenced	Dirck Rembrantsz van Nierop
René Descartes	influenced	Émile Durkheim
Richard Matheson	influenced	Stephen King
Richard Matheson	influenced	Richard Christian Matheson
Raymond Chandler	influenced	Ross Macdonald
Raymond Chandler	influenced	Robert B. Parker
Raymond Chandler	influenced	Paul D. Marks
Raymond Chandler	influenced	Michael Connelly
Raymond Chandler	influenced	Robert Crais
Raymond Chandler	influenced	Kelli Stanley
Raymond Chandler	influenced	John Shannon (novelist)
Ruby (programming language)	influenced	Falcon (programming language)
Ruby (programming language)	influenced	Fancy (programming language)
Ruby (programming language)	influenced	Groovy (programming language)
Ruby (programming language)	influenced	Ioke (programming language)
Ruby (programming language)	influenced	Mirah (programming language)
Ruby (programming language)	influenced	Nu (programming language)
Ruby (programming language)	influenced	Reia (programming language)
Robert E. Howard	influenced	Poul Anderson
Robert E. Howard	influenced	Leigh Brackett
Robert E. Howard	influenced	Ramsey Campbell
Robert E. Howard	influenced	L. Sprague de Camp
Robert E. Howard	influenced	Lin Carter
Robert E. Howard	influenced	David Drake
Robert E. Howard	influenced	Steven Erikson
Robert E. Howard	influenced	David Gemmell
Robert E. Howard	influenced	Laurell K. Hamilton
Robert E. Howard	influenced	John Jakes
Robert E. Howard	influenced	Paul Kearney
Robert E. Howard	influenced	William King (author)
Robert E. Howard	influenced	Henry Kuttner
Robert E. Howard	influenced	Fritz Leiber
Robert E. Howard	influenced	Richard A. Lupoff
Robert E. Howard	influenced	George R. R. Martin
Robert E. Howard	influenced	Brian McNaughton
Robert E. Howard	influenced	Michael Moorcock
Robert E. Howard	influenced	C. L. Moore
Robert E. Howard	influenced	Andrew J. Offutt
Robert E. Howard	influenced	Emil Petaja
Robert E. Howard	influenced	James Reasoner
Robert E. Howard	influenced	Charles R. Saunders
Robert E. Howard	influenced	Dave Sim
Robert E. Howard	influenced	S. M. Stirling
Robert E. Howard	influenced	Matthew Stover
Robert E. Howard	influenced	Richard L. Tierney
Robert E. Howard	influenced	Harry Turtledove
Robert E. Howard	influenced	Karl Edward Wagner
Robert E. Howard	influenced	Robert Weinberg (author)
Robert E. Howard	influenced	J. R. R. Tolkien
Rudolf Steiner	influenced	Andrei Bely
Rudolf Steiner	influenced	Owen Barfield
Rudolf Steiner	influenced	Joseph Beuys
Rudolf Steiner	influenced	Peter Deunov
Rudolf Steiner	influenced	Jennifer Gidley
Rudolf Steiner	influenced	Wassily Kandinsky
Rudolf Steiner	influenced	Albert Schweitzer
Rudolf Steiner	influenced	Richard Tarnas
Ray Bradbury	influenced	Leigh Brackett
Ray Bradbury	influenced	Neil Gaiman
Ray Bradbury	influenced	Kim Harrison
Ray Bradbury	influenced	Stephen King
Ray Bradbury	influenced	Dean Koontz
Roger Penrose	influenced	Michael Atiyah
Roger Penrose	influenced	Stuart Hameroff
Robert Bloch	influenced	Stephen King
Robert Nozick	influenced	Roderick Long
Rudyard Kipling	influenced	Robert A. Heinlein
Rudyard Kipling	influenced	Jorge Luis Borges
Rudyard Kipling	influenced	Roald Dahl
REBOL	influenced	JSON
Rainer Maria Rilke	influenced	Martin Heidegger
Rainer Maria Rilke	influenced	William H. Gass
Rainer Maria Rilke	influenced	J. D. Salinger
Robert Louis Stevenson	influenced	H. Rider Haggard
Robert Louis Stevenson	influenced	Jorge Luis Borges
Robert Louis Stevenson	influenced	Javier Marías
Robert Louis Stevenson	influenced	Ernest Hemingway
Robert Louis Stevenson	influenced	Rudyard Kipling
Robert Louis Stevenson	influenced	Vladimir Nabokov
Robert Louis Stevenson	influenced	J. M. Barrie
Robert Louis Stevenson	influenced	Michael de Larrabeiti
Robert Louis Stevenson	influenced	Arthur Conan Doyle
Sigmund Freud	influenced	Eugen Bleuler
Sigmund Freud	influenced	John Bowlby
Sigmund Freud	influenced	Viktor Frankl
Sigmund Freud	influenced	Anna Freud
Sigmund Freud	influenced	Otto Gross
Sigmund Freud	influenced	Arthur Janov
Sigmund Freud	influenced	Ernest Jones
Sigmund Freud	influenced	Carl Jung
Sigmund Freud	influenced	Melanie Klein
Sigmund Freud	influenced	Jacques Lacan
Sigmund Freud	influenced	Fritz Perls
Sigmund Freud	influenced	Otto Rank
Sigmund Freud	influenced	Wilhelm Reich
Stephen King	influenced	Peter David
Stephen King	influenced	J. J. Abrams
Stephen King	influenced	Damon Lindelof
Søren Kierkegaard	influenced	W. H. Auden
Søren Kierkegaard	influenced	Karl Barth
Søren Kierkegaard	influenced	Ludwig Binswanger
Søren Kierkegaard	influenced	Dietrich Bonhoeffer
Søren Kierkegaard	influenced	Jorge Luis Borges
Søren Kierkegaard	influenced	Georg Brandes
Søren Kierkegaard	influenced	Emil Brunner
Søren Kierkegaard	influenced	Martin Buber
Søren Kierkegaard	influenced	Albert Camus
Søren Kierkegaard	influenced	Simone de Beauvoir
Søren Kierkegaard	influenced	Jacques Derrida
Søren Kierkegaard	influenced	Viktor Frankl
Søren Kierkegaard	influenced	Hans-Georg Gadamer
Søren Kierkegaard	influenced	Martin Heidegger
Søren Kierkegaard	influenced	Hermann Hesse
Søren Kierkegaard	influenced	Henrik Ibsen
Søren Kierkegaard	influenced	Karl Jaspers
Søren Kierkegaard	influenced	Franz Kafka
Søren Kierkegaard	influenced	Gabriel Marcel
Søren Kierkegaard	influenced	Rollo May
Søren Kierkegaard	influenced	Walker Percy
Søren Kierkegaard	influenced	Rainer Maria Rilke
Søren Kierkegaard	influenced	Jean-Paul Sartre
Søren Kierkegaard	influenced	Lev Shestov
Søren Kierkegaard	influenced	August Strindberg
Søren Kierkegaard	influenced	Paul Tillich
Søren Kierkegaard	influenced	Miguel de Unamuno
Søren Kierkegaard	influenced	John Updike
Søren Kierkegaard	influenced	Hans Urs von Balthasar
Søren Kierkegaard	influenced	Irvine Welsh
Søren Kierkegaard	influenced	Ludwig Wittgenstein
Sed	influenced	Chomski
Sed	influenced	Perl
Sed	influenced	AWK
Samuel Beckett	influenced	Theodor W. Adorno
Samuel Beckett	influenced	Edward Albee
Samuel Beckett	influenced	Paul Auster
Samuel Beckett	influenced	Alain Badiou
Samuel Beckett	influenced	John Banville
Samuel Beckett	influenced	Gilles Deleuze
Samuel Beckett	influenced	Donald Barthelme
Samuel Beckett	influenced	William S. Burroughs
Samuel Beckett	influenced	Italo Calvino
Samuel Beckett	influenced	Marina Carr
Samuel Beckett	influenced	J. M. Coetzee
Samuel Beckett	influenced	Don DeLillo
Samuel Beckett	influenced	Philip K. Dick
Samuel Beckett	influenced	Michel Foucault
Samuel Beckett	influenced	Václav Havel
Samuel Beckett	influenced	Eugène Ionesco
Samuel Beckett	influenced	B. S. Johnson
Samuel Beckett	influenced	Sarah Kane
Samuel Beckett	influenced	Derek Mahon
Samuel Beckett	influenced	David Mamet
Samuel Beckett	influenced	Bruce Nauman
Samuel Beckett	influenced	Jim Norton (comedian)
Samuel Beckett	influenced	Edna O'Brien
Samuel Beckett	influenced	Jamie O'Neill
Samuel Beckett	influenced	Damian Pettigrew
Samuel Beckett	influenced	Harold Pinter
Samuel Beckett	influenced	Alberto Ruy Sánchez
Samuel Beckett	influenced	Sam Shepard
Samuel Beckett	influenced	Tom Stoppard
Samuel Beckett	influenced	Cormac McCarthy
Walter Scott	influenced	Brontë family
Walter Scott	influenced	Elizabeth Gaskell
Walter Scott	influenced	George Payne Rainsford James
Walter Scott	influenced	James Hogg
Walter Scott	influenced	Honoré de Balzac
Walter Scott	influenced	Victor Hugo
Walter Scott	influenced	James Fenimore Cooper
Walter Scott	influenced	Historical novel
Scheme (programming language)	influenced	Common Lisp
Scheme (programming language)	influenced	EuLisp
Scheme (programming language)	influenced	JavaScript
Scheme (programming language)	influenced	R (programming language)
Scheme (programming language)	influenced	Ruby (programming language)
Scheme (programming language)	influenced	Dylan (programming language)
Scheme (programming language)	influenced	Lua (programming language)
Scheme (programming language)	influenced	Hop (software)
Scheme (programming language)	influenced	Racket (programming language)
Nicolas Léonard Sadi Carnot	influenced	Benoît Paul Émile Clapeyron
Nicolas Léonard Sadi Carnot	influenced	Rudolf Clausius
Smalltalk	influenced	Objective-C
Smalltalk	influenced	Self (programming language)
Smalltalk	influenced	Java (programming language)
Smalltalk	influenced	PHP
Smalltalk	influenced	Logtalk
Smalltalk	influenced	Dylan (programming language)
Smalltalk	influenced	AppleScript
Smalltalk	influenced	Lisaac
Smalltalk	influenced	NewtonScript
Smalltalk	influenced	Python (programming language)
Smalltalk	influenced	Ruby (programming language)
Smalltalk	influenced	Groovy (programming language)
Smalltalk	influenced	Scala (programming language)
Smalltalk	influenced	Perl 6
Smalltalk	influenced	Common Lisp Object System
Smalltalk	influenced	Falcon (programming language)
Smalltalk	influenced	Io (programming language)
Smalltalk	influenced	Ioke (programming language)
Sheridan Le Fanu	influenced	James Joyce
Sheridan Le Fanu	influenced	Charles Dickens
Sheridan Le Fanu	influenced	Bram Stoker
Sheridan Le Fanu	influenced	Henry James
Sheridan Le Fanu	influenced	Charlotte Brontë
Spike Milligan	influenced	Peter Cook
Spike Milligan	influenced	Monty Python
Spike Milligan	influenced	Marty Feldman
Spike Milligan	influenced	Kenny Everett
Spike Milligan	influenced	Harry Hill
Sylvia Plath	influenced	Louise Glück
Salman Rushdie	influenced	Zadie Smith
Salman Rushdie	influenced	Homi K. Bhabha
Salman Rushdie	influenced	Taslima Nasrin
Salman Rushdie	influenced	Christopher Hitchens
Saul Bellow	influenced	Philip Roth
Saul Bellow	influenced	Martin Amis
Saul Bellow	influenced	Ian McEwan
Saul Bellow	influenced	Salman Rushdie
Saul Bellow	influenced	Umberto Eco
Saul Bellow	influenced	Julian Barnes
Saul Bellow	influenced	John Berryman
Sather	influenced	Cool (programming language)
Stéphane Mallarmé	influenced	Claude Debussy
Stéphane Mallarmé	influenced	Claude Monet
Stéphane Mallarmé	influenced	Paul Verlaine
Stéphane Mallarmé	influenced	Jean Moréas
Stéphane Mallarmé	influenced	Paul Valéry
Stéphane Mallarmé	influenced	Henri Michaux
Stéphane Mallarmé	influenced	Nicola Chiaromonte
Stéphane Mallarmé	influenced	Octavio Paz
Stéphane Mallarmé	influenced	Alain Badiou
Stéphane Mallarmé	influenced	Anne-Marie Albiach
Stéphane Mallarmé	influenced	Michael Palmer
Stéphane Mallarmé	influenced	Claude Royet-Journoud
Sultan Bashiruddin Mahmood	influenced	Naeem Ahmad Khan
Sultan Bashiruddin Mahmood	influenced	Abdul Qadeer Khan
Sultan Bashiruddin Mahmood	influenced	Israr Ahmed
SQL	influenced	Agena (programming language)
SQL	influenced	Contextual Query Language
SQL	influenced	Language Integrated Query
SQL	influenced	Windows PowerShell
Stanley Elkin	influenced	Sam Lipsyte
Stanley Elkin	influenced	Rick Moody
Stanley Elkin	influenced	Tim O'Brien (author)
Simula	influenced	List of object-oriented programming languages
SNOBOL	influenced	Icon (programming language)
SNOBOL	influenced	Lua (programming language)
Thomas Reid	influenced	Victor Cousin
Thomas Reid	influenced	Alvin Plantinga
Thomas Reid	influenced	Charles Sanders Peirce
Thomas Reid	influenced	G. E. Moore
Thomas Reid	influenced	William Alston
Thomas Reid	influenced	William James
Thomas Reid	influenced	David Hartley (philosopher)
Thomas Hobbes	influenced	Joseph Butler
Thomas Hobbes	influenced	Gottfried Leibniz
Thomas Hobbes	influenced	Baruch Spinoza
Thomas Hobbes	influenced	Political philosophy
Thomas Hobbes	influenced	Sociology
Thomas Hobbes	influenced	John Locke
Terry Pratchett	influenced	Natasha Rhodes
Terry Pratchett	influenced	Catherine Webb
Terry Pratchett	influenced	Samit Basu
Thomas Henry Huxley	influenced	Michael Foster (physiologist)
Thomas Henry Huxley	influenced	Patrick Geddes
Thomas Henry Huxley	influenced	Henry Fairfield Osborn
Thomas Henry Huxley	influenced	H. G. Wells
Thomas Henry Huxley	influenced	Ray Lankester
Thales	influenced	Pythagoras
Thales	influenced	Anaximander
Thales	influenced	Anaximenes of Miletus
Thomas Mann	influenced	Hermann Hesse
Thomas Mann	influenced	Susan Sontag
Thomas Mann	influenced	György Lukács
Thomas Mann	influenced	Theodor W. Adorno
Thomas Mann	influenced	Franz Kafka
Thomas Mann	influenced	Heinrich Mann
Thomas Mann	influenced	Klaus Mann
Thomas Mann	influenced	Frederic Tuten
Thomas Mann	influenced	Orhan Pamuk
Thomas Mann	influenced	Joseph Campbell
Thomas Mann	influenced	Michel Houellebecq
Thomas Mann	influenced	Heinrich Böll
Thomas Mann	influenced	K. J. Stevens
Tcl	influenced	Windows PowerShell
Tcl	influenced	Tea (programming language)
Tom Clancy	influenced	Dale Brown
Tom Clancy	influenced	James Wesley Rawles
T. S. Eliot	influenced	Ezra Pound
T. S. Eliot	influenced	Hart Crane
T. S. Eliot	influenced	Allen Tate
T. S. Eliot	influenced	Ted Hughes
T. S. Eliot	influenced	Geoffrey Hill
T. S. Eliot	influenced	Seamus Heaney
Theodor W. Adorno	influenced	Jürgen Habermas
Theodore Sturgeon	influenced	Ray Bradbury
Theodore Sturgeon	influenced	Harlan Ellison
Theodore Sturgeon	influenced	Kurt Vonnegut
Theodore Sturgeon	influenced	Samuel R. Delany
Thomas Paine	influenced	Thomas Jefferson
Thomas Paine	influenced	William Godwin
Thomas Paine	influenced	Mary Wollstonecraft
Thomas Paine	influenced	Pierre Victurnien Vergniaud
Thomas Paine	influenced	Abraham Lincoln
Thomas Paine	influenced	Thomas Edison
Thomas Paine	influenced	Jyotirao Phule
Thomas Paine	influenced	Moncure D. Conway
Thomas Paine	influenced	Bertrand Russell
Thomas Paine	influenced	Christopher Hitchens
Thomas Paine	influenced	Robert G. Ingersoll
Ted Hughes	influenced	Simon Armitage
Ted Hughes	influenced	Sylvia Plath
Ted Hughes	influenced	Seamus Heaney
T. H. White	influenced	Gregory Maguire
T. H. White	influenced	Evan Hunter
T. H. White	influenced	Michael Moorcock
T. H. White	influenced	J. K. Rowling
T. H. White	influenced	Neil Gaiman
Ursula K. Le Guin	influenced	Neil Gaiman
Ursula K. Le Guin	influenced	Susanna Clarke
Ursula K. Le Guin	influenced	Iain Banks
Ursula K. Le Guin	influenced	Hayao Miyazaki
Ursula K. Le Guin	influenced	Paolo Bacigalupi
Virgil	influenced	Ovid
Virgil	influenced	Lucan
Virgil	influenced	Statius
Virgil	influenced	Nationalism
Virgil	influenced	Dante Alighieri
Virgil	influenced	Ludovico Ariosto
Virgil	influenced	John Milton
Virgil	influenced	John Keats
Virgil	influenced	Jorge Luis Borges
Virgil	influenced	William Shakespeare
Virgil	influenced	Seamus Heaney
Voltaire	influenced	French Revolution
Voltaire	influenced	Victor Hugo
Voltaire	influenced	Founding Fathers of the United States
Voltaire	influenced	Marquis de Sade
Voltaire	influenced	Friedrich Nietzsche
Voltaire	influenced	Karl Marx
Voltaire	influenced	Juan José Castelli
Voltaire	influenced	Jean-Paul Sartre
Vladimir Nabokov	influenced	Martin Amis
Vladimir Nabokov	influenced	Michael Chabon
Vladimir Nabokov	influenced	Don DeLillo
Vladimir Nabokov	influenced	Jeffrey Eugenides
Vladimir Nabokov	influenced	Jhumpa Lahiri
Vladimir Nabokov	influenced	Thomas Pynchon
Vladimir Nabokov	influenced	Daniel Handler
Vladimir Nabokov	influenced	Christopher Hitchens
Vladimir Nabokov	influenced	Zadie Smith
Vladimir Nabokov	influenced	John Updike
Vladimir Nabokov	influenced	John Banville
Vladimir Nabokov	influenced	David Cronenberg
Vladimir Nabokov	influenced	Richard Rorty
Vladimir Nabokov	influenced	Javier Marías
Vladimir Nabokov	influenced	Nick Cave
Vladimir Nabokov	influenced	Oğuz Atay
Vernor Vinge	influenced	Cyberpunk
VBScript	influenced	Windows PowerShell
Vannevar Bush	influenced	Douglas Engelbart
Vannevar Bush	influenced	Ted Nelson
William Gibson	influenced	Lewis Call
William Gibson	influenced	Cory Doctorow
William Gibson	influenced	Richard Morgan (author)
William Gibson	influenced	Linda Nagata
William Gibson	influenced	Neal Stephenson
William Gibson	influenced	Charles Stross
William Gibson	influenced	John MacLachlan Gray
William Gibson	influenced	Scott Westerfeld
Werner Heisenberg	influenced	Robert Döpel
Werner Heisenberg	influenced	Carl Friedrich von Weizsäcker
William Blake	influenced	Samuel Palmer
William Blake	influenced	W. B. Yeats
William Blake	influenced	Ralph Vaughan Williams
William Blake	influenced	Hart Crane
William Blake	influenced	Khalil Gibran
William Blake	influenced	Allen Ginsberg
William Blake	influenced	Patti Smith
William Blake	influenced	John Gardner (American writer)
William Blake	influenced	Clive Barker
William Blake	influenced	Kenzaburō Ōe
William Blake	influenced	Paulo Coelho
William Blake	influenced	Jim Morrison
William Blake	influenced	Aldous Huxley
William Blake	influenced	Bob Dylan
William Thomson, 1st Baron Kelvin	influenced	Andrew Gray (physicist)
William S. Burroughs	influenced	Jack Kerouac
William S. Burroughs	influenced	Allen Ginsberg
William S. Burroughs	influenced	J. G. Ballard
William S. Burroughs	influenced	Norman Mailer
William S. Burroughs	influenced	Kathy Acker
William S. Burroughs	influenced	Paul Di Filippo
William S. Burroughs	influenced	Thomas Pynchon
William S. Burroughs	influenced	Mark Leyner
William S. Burroughs	influenced	Dennis Cooper
William S. Burroughs	influenced	Will Self
William S. Burroughs	influenced	Gus Van Sant
William S. Burroughs	influenced	William Gibson
William S. Burroughs	influenced	Clive Barker
William S. Burroughs	influenced	Alan Moore
William S. Burroughs	influenced	Irvine Welsh
William S. Burroughs	influenced	David Cronenberg
William S. Burroughs	influenced	Lydia Lunch
William S. Burroughs	influenced	Patti Smith
William S. Burroughs	influenced	Robert Wyatt
William S. Burroughs	influenced	David Bowie
William S. Burroughs	influenced	Brian Eno
William S. Burroughs	influenced	Grant Morrison
William S. Burroughs	influenced	Genesis Breyer P-Orridge
William S. Burroughs	influenced	John Zorn
William S. Burroughs	influenced	Kurt Cobain
William S. Burroughs	influenced	Ken Kesey
William S. Burroughs	influenced	Ian Curtis
William S. Burroughs	influenced	Lou Reed
William S. Burroughs	influenced	Tom Waits
William S. Burroughs	influenced	Hunter S. Thompson
William S. Burroughs	influenced	Poppy Z. Brite
William of Ockham	influenced	Science
William of Ockham	influenced	Willard Van Orman Quine
William of Ockham	influenced	John Wycliffe
Willard Van Orman Quine	influenced	Donald Davidson (philosopher)
Willard Van Orman Quine	influenced	David Lewis (philosopher)
Willard Van Orman Quine	influenced	David Kaplan (philosopher)
Willard Van Orman Quine	influenced	Gila Sher
Willard Van Orman Quine	influenced	Hilary Putnam
Willard Van Orman Quine	influenced	Noam Chomsky
William Goldman	influenced	Joseph Finder
William Goldman	influenced	Stephenie Meyer
William Goldman	influenced	Renatus Töpke
William Goldman	influenced	David Fincher
Wolfgang Pauli	influenced	Ralph Kronig
William Golding	influenced	Stephen King
William Golding	influenced	Greg F. Gifune
William Golding	influenced	Jyoti Guptara
William Golding	influenced	Suresh Guptara
Yevgeny Zamyatin	influenced	George Orwell
Yevgeny Zamyatin	influenced	Aldous Huxley
Zora Neale Hurston	influenced	Alice Walker
Zora Neale Hurston	influenced	Toni Morrison
Zora Neale Hurston	influenced	Maya Angelou
Zora Neale Hurston	influenced	Zadie Smith
Tristan Tzara	influenced	Louis Aragon
Tristan Tzara	influenced	Mihail (Marcel) Avramescu
Tristan Tzara	influenced	Samuel Beckett
Tristan Tzara	influenced	André Breton
Tristan Tzara	influenced	William S. Burroughs
Tristan Tzara	influenced	Andrei Codrescu
Tristan Tzara	influenced	Jacques G. Costin
Tristan Tzara	influenced	Paul Éluard
Tristan Tzara	influenced	Julius Evola
Tristan Tzara	influenced	Allen Ginsberg
Tristan Tzara	influenced	Brion Gysin
Tristan Tzara	influenced	Vicente Huidobro
Tristan Tzara	influenced	Eugène Ionesco
Tristan Tzara	influenced	Isidore Isou
Tristan Tzara	influenced	Bruno Jasieński
Tristan Tzara	influenced	Moldov
Tristan Tzara	influenced	Valery Oisteanu
Tristan Tzara	influenced	Saşa Pană
Tristan Tzara	influenced	Georges Ribemont-Dessaignes
Tristan Tzara	influenced	Claude Rivière
Tristan Tzara	influenced	Jerome Rothenberg
Tristan Tzara	influenced	Alberto Savinio
Tristan Tzara	influenced	Philippe Soupault
Tristan Tzara	influenced	Takahashi Shinkichi
Tristan Tzara	influenced	Giuseppe Ungaretti
Tristan Tzara	influenced	Ilarie Voronca
Zeno of Citium	influenced	Cleanthes
Zeno of Citium	influenced	Chrysippus
Zeno of Citium	influenced	Panaetius
Zeno of Citium	influenced	Posidonius
Zeno of Citium	influenced	Seneca the Younger
Zeno of Citium	influenced	Epictetus
Zeno of Citium	influenced	Marcus Aurelius
Chrysippus	influenced	Stoicism
Lucretius	influenced	Epicureanism
Lucretius	influenced	Cicero
Lucretius	influenced	Ovid
Lucretius	influenced	Virgil
Lucretius	influenced	George Santayana
Martin Heidegger	influenced	Giorgio Agamben
Roger Zelazny	influenced	Neil Gaiman
Roger Zelazny	influenced	David A. Hargrave
Roger Zelazny	influenced	Samuel R. Delany
Roger Zelazny	influenced	Steven Erikson
Roger Zelazny	influenced	Joe Haldeman
Roger Zelazny	influenced	Steven Brust
Roger Zelazny	influenced	Jane Lindskold
Roger Zelazny	influenced	Harlan Ellison
Roger Zelazny	influenced	Robert Silverberg
Roger Zelazny	influenced	George R. R. Martin
M. R. James	influenced	E. F. Benson
M. R. James	influenced	John Betjeman
M. R. James	influenced	H. P. Lovecraft
M. R. James	influenced	Clark Ashton Smith
M. R. James	influenced	Fritz Leiber
M. R. James	influenced	Russell Kirk
M. R. James	influenced	John Bellairs
M. R. James	influenced	Stephen King
M. R. James	influenced	Ramsey Campbell
Ovid	influenced	Apuleius
Ovid	influenced	Gualterus Anglicus
Ovid	influenced	Renaissance art
Ovid	influenced	Dante Alighieri
Ovid	influenced	Petrarch
Ovid	influenced	Giovanni Boccaccio
Ovid	influenced	Geoffrey Chaucer
Ovid	influenced	John Milton
Ovid	influenced	William Shakespeare
Ovid	influenced	Christopher Marlowe
Ovid	influenced	George Chapman
Ovid	influenced	Percy Bysshe Shelley
Ovid	influenced	Eugène Delacroix
Ovid	influenced	Charles Baudelaire
Ovid	influenced	Bob Dylan
Harry Enfield	influenced	Kathy Burke
Émile Durkheim	influenced	Marcel Mauss
Émile Durkheim	influenced	Claude Lévi-Strauss
Émile Durkheim	influenced	Talcott Parsons
Émile Durkheim	influenced	Maurice Halbwachs
Émile Durkheim	influenced	Pierre Bourdieu
Émile Durkheim	influenced	Charles Taylor (philosopher)
Émile Durkheim	influenced	Henri Bergson
Émile Durkheim	influenced	Emmanuel Levinas
Émile Durkheim	influenced	Steven Lukes
Émile Durkheim	influenced	Alfred Radcliffe-Brown
Émile Durkheim	influenced	E. E. Evans-Pritchard
Émile Durkheim	influenced	Paul Fauconnet
Émile Durkheim	influenced	Robert Neelly Bellah
Émile Durkheim	influenced	Lucien Lévy-Bruhl
Émile Durkheim	influenced	Ziya Gökalp
George Boole	influenced	William Stanley Jevons
George Boole	influenced	Augustus De Morgan
George Boole	influenced	Bertrand Russell
George Boole	influenced	Charles Sanders Peirce
George Boole	influenced	William Ernest Johnson
George Boole	influenced	Claude Shannon
George Boole	influenced	Victor Shestakov
Hypatia	influenced	Synesius
Plotinus	influenced	Porphyry (philosopher)
Plotinus	influenced	Iamblichus
Plotinus	influenced	Julian the Apostate
Plotinus	influenced	Hypatia
Plotinus	influenced	Hierocles of Alexandria
Plotinus	influenced	Proclus
Plotinus	influenced	Damascius
Plotinus	influenced	Simplicius of Cilicia
Plotinus	influenced	Augustine of Hippo
Plotinus	influenced	Boethius
Plotinus	influenced	Pseudo-Dionysius the Areopagite
Plotinus	influenced	Johannes Scotus Eriugena
Plotinus	influenced	Bonaventure
Plotinus	influenced	Gemistus Pletho
Plotinus	influenced	Arthur Schopenhauer
Plotinus	influenced	Henri Bergson
Plotinus	influenced	Neoplatonism and Christianity
Plotinus	influenced	Neoplatonism and Gnosticism
Plotinus	influenced	Platonism in the Renaissance
Plotinus	influenced	Traditionalist School
Imre Lakatos	influenced	Paul Feyerabend
Imre Lakatos	influenced	Nancey Murphy
Imre Lakatos	influenced	Jean-Claude Milner
Johan August Arfwedson	influenced	Jöns Jacob Berzelius
Freddie Prinze	influenced	George Lopez
Objective Caml	influenced	F Sharp (programming language)
Objective Caml	influenced	Scala (programming language)
Objective Caml	influenced	ATS (programming language)
Objective Caml	influenced	Opa (programming language)
William Rowan Hamilton	influenced	Zerah Colburn (math prodigy)
William Rowan Hamilton	influenced	Peter Guthrie Tait
William Makepeace Thackeray	influenced	George Orwell
William Makepeace Thackeray	influenced	Charlotte Brontë
Christiaan Huygens	influenced	Gottfried Leibniz
Christiaan Huygens	influenced	Isaac Newton
Victor Hugo	influenced	Louis-Honoré Fréchette
Victor Hugo	influenced	Charles Dickens
Victor Hugo	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Victor Hugo	influenced	Leo Tolstoy
Victor Hugo	influenced	Ayn Rand
Victor Hugo	influenced	Irvine Welsh
Victor Hugo	influenced	Albert Camus
Victor Hugo	influenced	Gérard de Nerval
Victor Hugo	influenced	Charles Baudelaire
Victor Hugo	influenced	Paul Verlaine
Victor Hugo	influenced	Oscar Wilde
Victor Hugo	influenced	Jean Cocteau
Victor Hugo	influenced	Gustave Flaubert
Victor Hugo	influenced	Jorge Luis Borges
Victor Hugo	influenced	Leconte de Lisle
John Flamsteed	influenced	Joseph Crosthwait
John Flamsteed	influenced	Abraham Sharp
Jack London	influenced	Richard Wright (author)
Jack London	influenced	Jack Kerouac
Jack London	influenced	Robert E. Howard
Jack London	influenced	George Orwell
Jack London	influenced	Scott Sigler
Jack London	influenced	Anton LaVey
Jack London	influenced	Christopher McCandless
Jack London	influenced	Margaret Atwood
Richard Wright (author)	influenced	Ralph Ellison
Richard Wright (author)	influenced	James Baldwin
Richard Wright (author)	influenced	Gwendolyn Brooks
Toni Morrison	influenced	Bell hooks
Toni Morrison	influenced	Octavia E. Butler
Alice Walker	influenced	Gayl Jones
Hokusai	influenced	Hiroshige
Alfred North Whitehead	influenced	Gilles Deleuze
Alfred North Whitehead	influenced	Philip Clayton (theologian)
Alfred North Whitehead	influenced	Charles Hartshorne
Alfred North Whitehead	influenced	Bruno Latour
Alfred North Whitehead	influenced	Susanne Langer
Alfred North Whitehead	influenced	Talcott Parsons
Alfred North Whitehead	influenced	George Herbert Mead
Alfred North Whitehead	influenced	Jean Wahl
Alfred North Whitehead	influenced	Hans Jonas
Alfred North Whitehead	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Alfred North Whitehead	influenced	Bertrand Russell
Alfred North Whitehead	influenced	Wolfgang Smith
Alfred North Whitehead	influenced	Isabelle Stengers
Alfred North Whitehead	influenced	Mordecai Kaplan
Alfred North Whitehead	influenced	William Irwin Thompson
Alfred North Whitehead	influenced	Willard Van Orman Quine
Alfred North Whitehead	influenced	B. F. Skinner
Alfred North Whitehead	influenced	Terence McKenna
François Villon	influenced	Ezra Pound
D. H. Lawrence	influenced	Aldous Huxley
D. H. Lawrence	influenced	Anthony Burgess
D. H. Lawrence	influenced	A. S. Byatt
D. H. Lawrence	influenced	Colm Tóibín
D. H. Lawrence	influenced	Tennessee Williams
D. H. Lawrence	influenced	Dylan Thomas
D. H. Lawrence	influenced	Octavio Paz
D. H. Lawrence	influenced	Doris Lessing
D. H. Lawrence	influenced	Charles Bukowski
D. H. Lawrence	influenced	Anaïs Nin
Edward Albee	influenced	Paula Vogel
Michel de Montaigne	influenced	William Shakespeare
Michel de Montaigne	influenced	René Descartes
Michel de Montaigne	influenced	Friedrich Nietzsche
Michel de Montaigne	influenced	Jean-François Lyotard
Michel de Montaigne	influenced	Ralph Waldo Emerson
Michel de Montaigne	influenced	Blaise Pascal
Michel de Montaigne	influenced	Gore Vidal
Michel de Montaigne	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Michel de Montaigne	influenced	Eric Hoffer
Michel de Montaigne	influenced	Michel Onfray
Michel de Montaigne	influenced	José Saramago
Thomas Hardy	influenced	Philip Larkin
Thomas Hardy	influenced	D. H. Lawrence
Thomas Hardy	influenced	Stephen King
Thomas Hardy	influenced	John Fowles
Moses Mendelssohn	influenced	David Friedländer
Moses Mendelssohn	influenced	Salomon Maimon
Émile Zola	influenced	George Orwell
Émile Zola	influenced	Tom Wolfe
Émile Zola	influenced	Naturalism (literature)
Émile Zola	influenced	Jan ten Brink
L. Sprague de Camp	influenced	Christopher Stasheff
L. Sprague de Camp	influenced	Harry Turtledove
L. Sprague de Camp	influenced	Lin Carter
L. Sprague de Camp	influenced	David Drake
David Foster Wallace	influenced	Neal Stephenson
Jeremy Bentham	influenced	John Stuart Mill
Lua (programming language)	influenced	Io (programming language)
Lua (programming language)	influenced	GameMonkey Script
Lua (programming language)	influenced	Squirrel (programming language)
Lua (programming language)	influenced	Falcon (programming language)
Lua (programming language)	influenced	MiniD
Lua (programming language)	influenced	Agena (programming language)
Siegfried Sassoon	influenced	Wilfred Owen
Siegfried Sassoon	influenced	Edmund Blunden
Siegfried Sassoon	influenced	Robert Graves
Friedrich Engels	influenced	Rosa Luxemburg
Friedrich Engels	influenced	Vladimir Lenin
Friedrich Engels	influenced	Leon Trotsky
Friedrich Engels	influenced	Mao Zedong
Friedrich Engels	influenced	Che Guevara
Friedrich Engels	influenced	Jean-Paul Sartre
Friedrich Engels	influenced	Guy Debord
Friedrich Engels	influenced	Frankfurt School
Friedrich Engels	influenced	Antonio Negri
Friedrich Engels	influenced	Category:Marxists
Sándor Ferenczi	influenced	Michael Balint
Sándor Ferenczi	influenced	Aliz Bálint
Sándor Ferenczi	influenced	Imre Hermann
Sándor Ferenczi	influenced	Sigmund Freud
Michel Foucault	influenced	Giorgio Agamben
Averroes	influenced	Siger of Brabant
Averroes	influenced	Boetius of Dacia
Averroes	influenced	Thomas Aquinas
Averroes	influenced	Maimonides
Saul Kripke	influenced	Paul Boghossian
Dick Bruna	influenced	Kaws
Dick Bruna	influenced	Sanrio
R. A. Lafferty	influenced	Neil Gaiman
R. A. Lafferty	influenced	Terry Bisson
R. A. Lafferty	influenced	Gene Wolfe
R. A. Lafferty	influenced	Ray Vukcevich
Hans Holbein the Elder	influenced	Hans Holbein the Younger
Hans Holbein the Elder	influenced	Ambrosius Holbein
Gottlob Frege	influenced	Giuseppe Peano
Gottlob Frege	influenced	Bertrand Russell
Gottlob Frege	influenced	Rudolf Carnap
Gottlob Frege	influenced	Ludwig Wittgenstein
Gottlob Frege	influenced	Michael Dummett
Gottlob Frege	influenced	Edmund Husserl
Gottlob Frege	influenced	Gershom Scholem
Gottlob Frege	influenced	Ian Rumfitt
Gottlob Frege	influenced	Analytic philosophy
Henri Poincaré	influenced	Louis Rougier
Henri Poincaré	influenced	George David Birkhoff
Abbie Hoffman	influenced	Bob Black
Abbie Hoffman	influenced	Youth International Party
Abbie Hoffman	influenced	Opposition to the U.S. involvement in the Vietnam War
Abbie Hoffman	influenced	Weather Underground
Abbie Hoffman	influenced	Dana Beal
Abbie Hoffman	influenced	Jello Biafra
Abbie Hoffman	influenced	The Coup
Abbie Hoffman	influenced	Boots Riley
Abbie Hoffman	influenced	Steve Conliff
Abbie Hoffman	influenced	Naomi Wolf
Abbie Hoffman	influenced	System of a Down
Abbie Hoffman	influenced	Jonah Raskin
Abbie Hoffman	influenced	CrimethInc.
August Strindberg	influenced	Henrik Ibsen
August Strindberg	influenced	Knut Hamsun
August Strindberg	influenced	Franz Kafka
August Strindberg	influenced	Eugene O'Neill
August Strindberg	influenced	Tennessee Williams
August Strindberg	influenced	Edward Albee
August Strindberg	influenced	Maxim Gorky
August Strindberg	influenced	John Osborne
August Strindberg	influenced	Joe Orton
August Strindberg	influenced	Arthur Adamov
August Strindberg	influenced	Pär Lagerkvist
August Strindberg	influenced	German Expressionism
August Strindberg	influenced	Karl Schönherr
August Strindberg	influenced	Reinhard Sorge
August Strindberg	influenced	Georg Kaiser
August Strindberg	influenced	Oskar Kokoschka
August Strindberg	influenced	Ernst Toller
August Strindberg	influenced	Ingmar Bergman
August Strindberg	influenced	Jan Myrdal
August Strindberg	influenced	Lars Norén
August Strindberg	influenced	Lars von Trier
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Karl Marx
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Mikhail Bakunin
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Joseph Déjacque
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Édouard Depreux
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Peter Kropotkin
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Georges Sorel
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Benjamin Tucker
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Leo Tolstoy
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Emma Goldman
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Kevin Carson
Lenny Bruce	influenced	Richard Pryor
Lenny Bruce	influenced	George Carlin
Lenny Bruce	influenced	Bill Cosby
Lenny Bruce	influenced	David Cross
Lenny Bruce	influenced	Jerry Seinfeld
Lenny Bruce	influenced	Paul Krassner
Lenny Bruce	influenced	Lewis Black
Lenny Bruce	influenced	Jon Stewart
Lenny Bruce	influenced	Peter Cook
Lenny Bruce	influenced	Abbie Hoffman
Lenny Bruce	influenced	Nick DiPaolo
Lenny Bruce	influenced	Sam Kinison
Lenny Bruce	influenced	Eddie Izzard
Lenny Bruce	influenced	Howard Stern
Lenny Bruce	influenced	Bill Hicks
Lenny Bruce	influenced	Rich Vos
Lenny Bruce	influenced	Jerry Sadowitz
Lenny Bruce	influenced	Cardis Cardell Willis
Lenny Bruce	influenced	Denis Leary
Lenny Bruce	influenced	Louis C.K.
Lenny Bruce	influenced	Andrew Dice Clay
Lenny Bruce	influenced	Rick Shapiro
Lenny Bruce	influenced	Tommy Chong
Otto Neurath	influenced	Berlin Circle
Otto Neurath	influenced	Vienna Circle
Bruce Nauman	influenced	Greg Colson
Bruce Nauman	influenced	Rachel Whiteread
Robert Boyle	influenced	Isaac Newton
Robert Boyle	influenced	Chemistry
Seamus Heaney	influenced	Eavan Boland
Seamus Heaney	influenced	Giannina Braschi
Seamus Heaney	influenced	Medbh McGuckian
Seamus Heaney	influenced	Paul Muldoon
Seamus Heaney	influenced	Dennis Nurkse
Seamus Heaney	influenced	Edna O'Brien
Seamus Heaney	influenced	Owen Sheers
Roger Ebert	influenced	A. O. Scott
Roger Ebert	influenced	Richard Corliss
Roger Ebert	influenced	James Berardinelli
Roger Ebert	influenced	Michael Phillips (critic)
Roger Ebert	influenced	Will Leitch
Roger Ebert	influenced	Harry Knowles
Roger Ebert	influenced	David Bordwell
Peter Kropotkin	influenced	Alexander Berkman
Peter Kropotkin	influenced	Errico Malatesta
Peter Kropotkin	influenced	Oscar Wilde
Peter Kropotkin	influenced	Leo Tolstoy
Peter Kropotkin	influenced	Johann Most
Peter Kropotkin	influenced	Ricardo Flores Magón
Peter Kropotkin	influenced	Emma Goldman
Peter Kropotkin	influenced	Nestor Makhno
Peter Kropotkin	influenced	Rudolf Rocker
Peter Kropotkin	influenced	L. Susan Brown
Peter Kropotkin	influenced	Colin Ward
Peter Kropotkin	influenced	Luigi Galleani
Peter Kropotkin	influenced	Murray Bookchin
Peter Kropotkin	influenced	Volin
Peter Kropotkin	influenced	Maria Nikiforova
Peter Kropotkin	influenced	Jean Grave
Peter Kropotkin	influenced	Revolutionary Insurrectionary Army of Ukraine
Peter Kropotkin	influenced	Bob Black
Peter Kropotkin	influenced	CrimethInc.
Peter Kropotkin	influenced	Anarchist Federation (Britain and Ireland)
Peter Kropotkin	influenced	Zabalaza Anarchist Communist Front
Alexander Pushkin	influenced	Nikolai Gogol
Alexander Pushkin	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Alexander Pushkin	influenced	Leo Tolstoy
Alexander Pushkin	influenced	Ivan Turgenev
Alexander Pushkin	influenced	Mikhail Lermontov
Alexander Pushkin	influenced	Maxim Gorky
Alexander Pushkin	influenced	Henry James
Alexander Pushkin	influenced	Alexander Blok
Alexander Pushkin	influenced	Boris Pasternak
Alexander Pushkin	influenced	Anna Akhmatova
Alexander Pushkin	influenced	Osip Mandelstam
Alexander Pushkin	influenced	Vladimir Mayakovsky
Alexander Pushkin	influenced	Marina Tsvetaeva
Alexander Pushkin	influenced	Vladimir Nabokov
Alexander Pushkin	influenced	Constantin Stanislavski
Alexander Pushkin	influenced	Ğabdulla Tuqay
Lloyd Alexander	influenced	Piers Anthony
Lloyd Alexander	influenced	Holly Black
Lloyd Alexander	influenced	Terry Brooks
Lloyd Alexander	influenced	Cassandra Clare
Lloyd Alexander	influenced	Clare B. Dunkle
Lloyd Alexander	influenced	Katherine Paterson
Lloyd Alexander	influenced	Terry Pratchett
Lloyd Alexander	influenced	George R. R. Martin
Lloyd Alexander	influenced	J. K. Rowling
Robin Williams	influenced	Conan O'Brien
Robin Williams	influenced	Frank Caliendo
Robin Williams	influenced	Dat Phan
Robin Williams	influenced	Jo Koy
Liberty BASIC	influenced	Just BASIC
Jacques Derrida	influenced	Paul de Man
Montesquieu	influenced	David Hume
Montesquieu	influenced	Thomas Paine
Montesquieu	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Montesquieu	influenced	Edmund Burke
Montesquieu	influenced	United States Constitution
Montesquieu	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Montesquieu	influenced	Alexis de Tocqueville
Montesquieu	influenced	Émile Durkheim
Montesquieu	influenced	Hannah Arendt
Ernst Mach	influenced	Vienna Circle
Ernst Mach	influenced	Alexander Bogdanov
Ernst Mach	influenced	Ludwig Boltzmann
Ernst Mach	influenced	Rudolf Carnap
Ernst Mach	influenced	Albert Einstein
Ernst Mach	influenced	Robert Musil
Ernst Mach	influenced	Wolfgang Pauli
Ernst Mach	influenced	B. F. Skinner
Ernst Mach	influenced	Nikola Tesla
Bob Black	influenced	CrimethInc.
Stevie Smith	influenced	Vic Chesnutt
Stevie Smith	influenced	Sylvia Plath
Antonio Gramsci	influenced	Louis Althusser
Antonio Gramsci	influenced	Zygmunt Bauman
Antonio Gramsci	influenced	Judith Butler
Antonio Gramsci	influenced	Noam Chomsky
Antonio Gramsci	influenced	Robert W. Cox
Antonio Gramsci	influenced	Paulo Freire
Antonio Gramsci	influenced	Stuart Hall (cultural theorist)
Antonio Gramsci	influenced	Eric Hobsbawm
Antonio Gramsci	influenced	Ernesto Laclau
Antonio Gramsci	influenced	Chantal Mouffe
Antonio Gramsci	influenced	Michael Parenti
Antonio Gramsci	influenced	Edward Said
Antonio Gramsci	influenced	Domenico Losurdo
Antonio Gramsci	influenced	Palmiro Togliatti
Antonio Gramsci	influenced	Cornel West
Antonio Gramsci	influenced	Alain de Benoist
Antonio Gramsci	influenced	Umberto Eco
Antonio Gramsci	influenced	Raymond Williams
Antonio Gramsci	influenced	Jalal Al-e-Ahmad
Antonio Gramsci	influenced	Néstor García Canclini
Antonio Gramsci	influenced	Giovanni Arrighi
Antonio Gramsci	influenced	Alex Callinicos
Leó Szilárd	influenced	James L. Tuck
SISAL	influenced	SAC programming language
Rudolf Carnap	influenced	Willard Van Orman Quine
Rudolf Carnap	influenced	David Lewis (philosopher)
Rudolf Carnap	influenced	Nelson Goodman
Rudolf Carnap	influenced	David Kaplan (philosopher)
Rudolf Carnap	influenced	Lee Tien Ming
Rudolf Carnap	influenced	Analytic philosophy
Jack Vance	influenced	Michael Chabon
Jack Vance	influenced	Frank Herbert
Jack Vance	influenced	Michael Moorcock
Jack Vance	influenced	Roger Zelazny
Jack Vance	influenced	Gene Wolfe
Jack Vance	influenced	Terry Pratchett
Jack Vance	influenced	Gardner Dozois
Jack Vance	influenced	Neil Gaiman
Jack Vance	influenced	George R. R. Martin
Jack Vance	influenced	Terry Dowling
Jack Vance	influenced	Poul Anderson
Jack Vance	influenced	Robin Hobb
Jack Vance	influenced	Dan Simmons
Jack Vance	influenced	Kage Baker
Jack Vance	influenced	Robert Silverberg
Jack Vance	influenced	Dean Koontz
Jack Vance	influenced	Ursula K. Le Guin
Charles Bukowski	influenced	Tom Waits
Paul Feyerabend	influenced	Imre Lakatos
Alfred Tarski	influenced	Kenneth Arrow
Alfred Tarski	influenced	Willard Van Orman Quine
Alfred Tarski	influenced	Karl Popper
Eadweard Muybridge	influenced	Filmmaking
Jasper Johns	influenced	Pop art
Henri Matisse	influenced	Hans Hofmann
Henri Matisse	influenced	David Hockney
Henri Matisse	influenced	Tom Wesselmann
Self (programming language)	influenced	NewtonScript
Self (programming language)	influenced	JavaScript
Self (programming language)	influenced	Io (programming language)
Self (programming language)	influenced	Cel (programming language)
Self (programming language)	influenced	Agora (programming language)
Self (programming language)	influenced	Squeak
Self (programming language)	influenced	Lisaac
Self (programming language)	influenced	Lua (programming language)
Self (programming language)	influenced	Factor (programming language)
Self (programming language)	influenced	REBOL
Margaret Atwood	influenced	Kazuo Ishiguro
Margaret Atwood	influenced	Orhan Pamuk
Margaret Atwood	influenced	Graeme Gibson
Margaret Atwood	influenced	Laura Moriarty (novelist)
Margaret Atwood	influenced	Barbara Kingsolver
NewtonScript	influenced	Io (programming language)
Lucy Maud Montgomery	influenced	Stephenie Meyer
Lucy Maud Montgomery	influenced	Kit Pearson
Lucy Maud Montgomery	influenced	Tracy Chevalier
Lucy Maud Montgomery	influenced	Rachna Gilmore
Lucy Maud Montgomery	influenced	Astrid Lindgren
Joel Chandler Harris	influenced	Kenneth Grahame
Joel Chandler Harris	influenced	Beatrix Potter
Joel Chandler Harris	influenced	Rudyard Kipling
Joel Chandler Harris	influenced	Frank Lebby Stanton
Joel Chandler Harris	influenced	Mark Twain
Joel Chandler Harris	influenced	Charles W. Chesnutt
Joel Chandler Harris	influenced	Thornton Burgess
Joel Chandler Harris	influenced	James Joyce
Joel Chandler Harris	influenced	A. A. Milne
Joel Chandler Harris	influenced	E. B. White
Joel Chandler Harris	influenced	Enid Blyton
Joel Chandler Harris	influenced	William Faulkner
Joel Chandler Harris	influenced	Flannery O'Connor
Joel Chandler Harris	influenced	Zora Neale Hurston
Joel Chandler Harris	influenced	Ralph Ellison
Joel Chandler Harris	influenced	T. S. Eliot
Joel Chandler Harris	influenced	Ezra Pound
Robert Browning	influenced	Ezra Pound
Robert Browning	influenced	T. S. Eliot
Robert Browning	influenced	Robert Frost
Oscar E. Berninghaus	influenced	Albert Looking Elk
Gertrude Stein	influenced	Ernest Hemingway
Gertrude Stein	influenced	John Ashbery
Gertrude Stein	influenced	William H. Gass
Gertrude Stein	influenced	Giannina Braschi
Gertrude Stein	influenced	Michael Palmer
Gertrude Stein	influenced	Paul Bowles
Gertrude Stein	influenced	Thornton Wilder
Gertrude Stein	influenced	Language poets
Simone de Beauvoir	influenced	Judith Butler
Simone de Beauvoir	influenced	Albert Camus
Simone de Beauvoir	influenced	Jean-Paul Sartre
Simone de Beauvoir	influenced	Camille Paglia
Simone de Beauvoir	influenced	Betty Friedan
Simone de Beauvoir	influenced	Sarah Hoagland
Simone de Beauvoir	influenced	Adrienne Rich
Simone de Beauvoir	influenced	Germaine Greer
Hyacinthe Rigaud	influenced	Jean Ranc
Hyacinthe Rigaud	influenced	Nicolas Desportes
Hyacinthe Rigaud	influenced	Louis René Vialy
Hyacinthe Rigaud	influenced	Joseph André Cellony
Gore Vidal	influenced	William Kennedy (author)
Gore Vidal	influenced	Clive James
Gore Vidal	influenced	Christopher Hitchens
Gore Vidal	influenced	Truman Capote
Gore Vidal	influenced	Bill Maher
Joan Miró	influenced	Arshile Gorky
Edgar Degas	influenced	Mary Cassatt
Edgar Degas	influenced	Jean-Louis Forain
Edgar Degas	influenced	Walter Sickert
Edgar Degas	influenced	Henri de Toulouse-Lautrec
Erich Maria Remarque	influenced	William March
QuickBASIC	influenced	QBasic
QuickBASIC	influenced	FreeBASIC
QuickBASIC	influenced	Visual Basic
QuickBASIC	influenced	QB64
W. H. R. Rivers	influenced	Siegfried Sassoon
W. H. R. Rivers	influenced	Robert Graves
W. H. R. Rivers	influenced	Frederic Bartlett
Friedrich Schiller	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Friedrich Schiller	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Schiller	influenced	Frankfurt School
Verilog	influenced	SystemVerilog
Barry Hannah	influenced	Larry Brown (author)
Barry Hannah	influenced	Bob Shacochis
Barry Hannah	influenced	Donna Tartt
Barry Hannah	influenced	Wells Tower
IBM BASICA	influenced	GW-BASIC
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Russell L. Ackoff
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Kenneth E. Boulding
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Peter Checkland
Ludwig von Bertalanffy	influenced	C. West Churchman
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Jay Wright Forrester
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Ervin László
Ludwig von Bertalanffy	influenced	James Grier Miller
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Anatol Rapoport
Paul Gauguin	influenced	Edvard Munch
Paul Gauguin	influenced	Pablo Picasso
Paul Gauguin	influenced	Georges Braque
William Hope Hodgson	influenced	H. P. Lovecraft
William Hope Hodgson	influenced	Clark Ashton Smith
William Hope Hodgson	influenced	Olaf Stapledon
William Hope Hodgson	influenced	Dennis Wheatley
William Hope Hodgson	influenced	Iain Sinclair
William Hope Hodgson	influenced	Gene Wolfe
William Hope Hodgson	influenced	Greg Bear
William Hope Hodgson	influenced	China Miéville
Laozi	influenced	Zhuangzi
Narcís Oller	influenced	Víctor Català
Narcís Oller	influenced	Joan Maragall
Jaroslav Hašek	influenced	Joseph Heller
Lawrence Durrell	influenced	Julio Cortázar
Lawrence Durrell	influenced	Thomas Pynchon
Lawrence Durrell	influenced	Susan Swan
Lawrence Durrell	influenced	David Gascoyne
Lawrence Durrell	influenced	Dylan Thomas
Lawrence Durrell	influenced	M. G. Vassanji
Samuel Richardson	influenced	Henry Fielding
Samuel Richardson	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Samuel Richardson	influenced	Jane Austen
Samuel Richardson	influenced	Charlotte Brontë
H. Rider Haggard	influenced	Edgar Rice Burroughs
H. Rider Haggard	influenced	C. S. Lewis
H. Rider Haggard	influenced	J. R. R. Tolkien
H. Rider Haggard	influenced	Robert E. Howard
H. Rider Haggard	influenced	Carl Jung
H. Rider Haggard	influenced	Joseph Conrad
H. Rider Haggard	influenced	Henry Miller
H. Rider Haggard	influenced	Rudyard Kipling
H. Rider Haggard	influenced	George Lucas
Eileen Chang	influenced	Yuan Ch'iung-ch'iung
Lu Xun	influenced	Ding Ling
Lu Xun	influenced	Xiao Hong
Plankalkül	influenced	Superplan
Ramsey Campbell	influenced	Kealan Patrick Burke
Ramsey Campbell	influenced	Mike Chinn
Ramsey Campbell	influenced	Poppy Z. Brite
Hugo Grotius	influenced	John Selden
Hugo Grotius	influenced	Thomas Hobbes
Hugo Grotius	influenced	Richard Cumberland (philosopher)
Hugo Grotius	influenced	Samuel von Pufendorf
Hugo Grotius	influenced	John Locke
Hugo Grotius	influenced	Giambattista Vico
Hugo Grotius	influenced	Cornelius van Bynkershoek
Hugo Grotius	influenced	Jean Barbeyrac
Hugo Grotius	influenced	Emerich de Vattel
Hugo Grotius	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Hugo Grotius	influenced	Immanuel Kant
Hugo Grotius	influenced	Pierre-Joseph Proudhon
Hugo Grotius	influenced	Scottish Enlightenment
Hugo Grotius	influenced	Founding Fathers of the United States
Daphne du Maurier	influenced	Stephen King
Daphne du Maurier	influenced	Stephenie Meyer
Apollonius of Tyana	influenced	Philostratus#Philostratus II
Jacint Verdaguer	influenced	Joan Maragall
Henri Barbusse	influenced	Ernest Hemingway
Henri Barbusse	influenced	Erich Maria Remarque
Robert Southey	influenced	Ebenezer Elliott
Robert Southey	influenced	W. B. Yeats
Robert Southey	influenced	Hart Crane
Robert Southey	influenced	Charlotte Brontë
Alexander von Humboldt	influenced	Charles Darwin
Otto Rank	influenced	Jessie Taft
Otto Rank	influenced	Carl Rogers
Otto Rank	influenced	Paul Goodman
Otto Rank	influenced	Rollo May
Otto Rank	influenced	Ernest Becker
Otto Rank	influenced	Stanislav Grof
Otto Rank	influenced	Matthew Fox (priest)
Otto Rank	influenced	Anaïs Nin
Otto Rank	influenced	Henry Miller
Otto Rank	influenced	Irvin D. Yalom
C++	influenced	Perl
C++	influenced	LPC (programming language)
C++	influenced	Lua (programming language)
C++	influenced	Pike (programming language)
C++	influenced	Ada (programming language)
C++	influenced	Java (programming language)
C++	influenced	PHP
C++	influenced	D (programming language)
C++	influenced	C99
C++	influenced	C Sharp (programming language)
C++	influenced	Falcon (programming language)
James Abbott McNeill Whistler	influenced	Tonalism
James Abbott McNeill Whistler	influenced	American Impressionism
James Abbott McNeill Whistler	influenced	William Merritt Chase
James Abbott McNeill Whistler	influenced	John Singer Sargent
David Brin	influenced	James Wesley Rawles
Jean-Baptiste Biot	influenced	Louis Pasteur
Jean-Baptiste Biot	influenced	William Ritchie (physicist)
Hilary Putnam	influenced	Jerry Fodor
Hilary Putnam	influenced	Ned Block
Hilary Putnam	influenced	Joseph E. LeDoux
Hilary Putnam	influenced	Tyler Burge
Hilary Putnam	influenced	David Marr (neuroscientist)
Hilary Putnam	influenced	Daniel Dennett
Hilary Putnam	influenced	David Lewis (philosopher)
Hilary Putnam	influenced	Donald Davidson (philosopher)
Walther Nernst	influenced	J. R. Partington
Louis Althusser	influenced	Michel Foucault
Louis Althusser	influenced	Étienne Balibar
Louis Althusser	influenced	Anthony Giddens, Baron Giddens
Louis Althusser	influenced	Nicos Poulantzas
Louis Althusser	influenced	Michel Pêcheux
Louis Althusser	influenced	Fredric Jameson
Luís de Camões	influenced	Manuel Maria Barbosa du Bocage
Luís de Camões	influenced	Almeida Garrett
Luís de Camões	influenced	Herman Melville
Luís de Camões	influenced	Fernando Pessoa
Luís de Camões	influenced	Ezra Pound
Luís de Camões	influenced	Bento Teixeira
Luís de Camões	influenced	Santa Rita Durão
Luís de Camões	influenced	J. Slauerhoff
HyperTalk	influenced	LiveCode
HyperTalk	influenced	ECMAScript
Paul Ehrenfest	influenced	Ralph Kronig
Lysander Spooner	influenced	Murray Rothbard
Lysander Spooner	influenced	Randy Barnett
Lysander Spooner	influenced	Frederick Douglass
Crates of Thebes	influenced	Hipparchia of Maroneia
Crates of Thebes	influenced	Metrocles
Crates of Thebes	influenced	Zeno of Citium
François Rabelais	influenced	Mikhail Bakhtin
François Rabelais	influenced	Laurence Sterne
François Rabelais	influenced	Aleister Crowley
François Rabelais	influenced	James Joyce
Charles-François Daubigny	influenced	Claude Monet
Charles-François Daubigny	influenced	Paul Cézanne
Franz Brentano	influenced	Sigmund Freud
Franz Brentano	influenced	Edmund Husserl
Franz Brentano	influenced	Martin Heidegger
Franz Brentano	influenced	Kazimierz Twardowski
Franz Brentano	influenced	Christian von Ehrenfels
Franz Brentano	influenced	Rudolf Steiner
Franz Brentano	influenced	Millan Puelles
Franz Brentano	influenced	Alexius Meinong
Franz Brentano	influenced	Ludwig von Mises
E. F. Benson	influenced	Alexander McCall Smith
Allan Bloom	influenced	Francis Fukuyama
Allan Bloom	influenced	Thomas Pangle
Allan Bloom	influenced	Harvey Mansfield
Allan Bloom	influenced	Alan Keyes
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Jean-Paul Sartre
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Henry Miller
Louis-Ferdinand Céline	influenced	William S. Burroughs
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Kurt Vonnegut
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Billy Childish
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Irvine Welsh
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Charles Bukowski
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Philip Roth
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Jack Kerouac
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Anthony Swofford
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Patrick Modiano
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Jim Morrison
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Joseph Heller
Louis-Ferdinand Céline	influenced	António Lobo Antunes
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Michel Houellebecq
Louis-Ferdinand Céline	influenced	William T. Vollmann
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Will Self
Posidonius	influenced	Cicero
Posidonius	influenced	Cleomedes
Posidonius	influenced	Diodorus Siculus
Posidonius	influenced	Jason of Nysa
Posidonius	influenced	Livy
Posidonius	influenced	Plutarch
Posidonius	influenced	Seneca the Younger
Posidonius	influenced	Strabo
Doris Lessing	influenced	Alexandra Fuller
Doris Lessing	influenced	Elaine Showalter
Doris Lessing	influenced	Octavia E. Butler
Doris Lessing	influenced	Rachel Blau DuPlessis
Doris Lessing	influenced	Erica Jong
Doris Lessing	influenced	Toni Morrison
Doris Lessing	influenced	Joanna Russ
Doris Lessing	influenced	Marge Piercy
Doris Lessing	influenced	Joyce Carol Oates
Doris Lessing	influenced	Margaret Atwood
Doris Lessing	influenced	Simoun (anime)
Harold Pinter	influenced	Alan Ayckbourn
Harold Pinter	influenced	Jez Butterworth
Harold Pinter	influenced	Caryl Churchill
Harold Pinter	influenced	W. S. Graham
Harold Pinter	influenced	Sarah Kane
Harold Pinter	influenced	David Mamet
Harold Pinter	influenced	Patrick Marber
Harold Pinter	influenced	Sam Shepard
Harold Pinter	influenced	Václav Havel
Harold Pinter	influenced	Heathcote Williams
Brian Lumley	influenced	James A. Moore
W. E. B. Du Bois	influenced	Bayard Rustin
W. E. B. Du Bois	influenced	Cornel West
W. E. B. Du Bois	influenced	Roland G. Fryer, Jr.
W. E. B. Du Bois	influenced	Eric Foner
Matsuo Bashō	influenced	Imagism
Matsuo Bashō	influenced	Beat Generation
Matsuo Bashō	influenced	Robbie Basho
Matsuo Bashō	influenced	Steffen Basho-Junghans
William James	influenced	John Dewey
William James	influenced	Alan Watts
William James	influenced	Ferdinand Canning Scott Schiller
William James	influenced	Henri Bergson
William James	influenced	George Santayana
William James	influenced	Hilary Putnam
William James	influenced	Richard Rorty
William James	influenced	C. West Churchman
William James	influenced	Michael Jackson (anthropologist)
William James	influenced	Bill W.
William James	influenced	B. Alan Wallace
William James	influenced	Mordecai Kaplan
William James	influenced	Ludwig Wittgenstein
William James	influenced	Ola Raknes
William James	influenced	Morris Raphael Cohen
William James	influenced	Émile Durkheim
Emmanuel Levinas	influenced	Avital Ronell
Miranda (programming language)	influenced	Haskell (programming language)
Don DeLillo	influenced	Bret Easton Ellis
Don DeLillo	influenced	David Foster Wallace
Don DeLillo	influenced	Jonathan Franzen
Don DeLillo	influenced	Chuck Palahniuk
Don DeLillo	influenced	Jonathan Lethem
COWSEL	influenced	POP-2
Hannah Arendt	influenced	Jürgen Habermas
Hannah Arendt	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Hannah Arendt	influenced	Giorgio Agamben
Hannah Arendt	influenced	Seyla Benhabib
Hannah Arendt	influenced	Cornelius Castoriadis
Hannah Arendt	influenced	Claude Lefort
Hannah Arendt	influenced	Elisabeth Young-Bruehl
Hannah Arendt	influenced	Michael Jackson (anthropologist)
Hannah Arendt	influenced	Reinhart Koselleck
Hannah Arendt	influenced	Hanna Fenichel Pitkin
Hannah Arendt	influenced	Michael Marrus
Hannah Arendt	influenced	Quentin Skinner
Hannah Arendt	influenced	J. G. A. Pocock
Hannah Arendt	influenced	Philip Pettit
Hannah Arendt	influenced	Alain Finkielkraut
Hannah Arendt	influenced	Julia Kristeva
Hannah Arendt	influenced	Richard Sennett
Hannah Arendt	influenced	Charles Taylor (philosopher)
Frantz Fanon	influenced	Edward Said
Frantz Fanon	influenced	Achille Mbembe
Frantz Fanon	influenced	Édouard Glissant
Frantz Fanon	influenced	Ali Shariati
Frantz Fanon	influenced	Steve Biko
Frantz Fanon	influenced	Malcolm X
Frantz Fanon	influenced	Che Guevara
Frantz Fanon	influenced	Paulo Freire
Frantz Fanon	influenced	Huey P. Newton
Frantz Fanon	influenced	Bobby Seale
Frantz Fanon	influenced	Lewis Gordon
Jean Piaget	influenced	Bärbel Inhelder
Jean Piaget	influenced	Jerome Bruner
Jean Piaget	influenced	Lawrence Kohlberg
Jean Piaget	influenced	Howard Gardner
Jean Piaget	influenced	Thomas Kuhn
Jean Piaget	influenced	Seymour Papert
Jean Piaget	influenced	Umberto Eco
Bonaventure    1	influenced	Nicholas of Cusa
Flannery O'Connor	influenced	Don DeLillo
Flannery O'Connor	influenced	Mitch Cullin
Flannery O'Connor	influenced	Joyce Carol Oates
Flannery O'Connor	influenced	Mary Gaitskill
Flannery O'Connor	influenced	Quentin Tarantino
Flannery O'Connor	influenced	Donald Ray Pollock
Antisthenes	influenced	Diogenes of Sinope
Antisthenes	influenced	Crates of Thebes
Antisthenes	influenced	Cynicism
Antisthenes	influenced	Stoicism
Theophrastus	influenced	Strato of Lampsacus
Theophrastus	influenced	Alexander of Aphrodisias
Theophrastus	influenced	Peripatetic school
Richard Hamming	influenced	David J. Farber
Johnny Carson	influenced	Ray Combs
Johnny Carson	influenced	Ellen DeGeneres
Johnny Carson	influenced	Kathy Griffin
Johnny Carson	influenced	Bill Hicks
Johnny Carson	influenced	Jay Leno
Johnny Carson	influenced	David Letterman
Johnny Carson	influenced	George Lopez
Johnny Carson	influenced	Bill Maher
Johnny Carson	influenced	Conan O'Brien
Johnny Carson	influenced	Jerry Seinfeld
Johnny Carson	influenced	Garry Shandling
Ernie Kovacs	influenced	David Letterman
Ernie Kovacs	influenced	Chevy Chase
Ernie Kovacs	influenced	Craig Ferguson
Ernie Kovacs	influenced	Dan Rowan
Ernie Kovacs	influenced	Dick Martin
Ernie Kovacs	influenced	George Carlin
Ernie Kovacs	influenced	Monty Python
Ernie Kovacs	influenced	Martin Scorsese
Ernie Kovacs	influenced	James Lipton
Ernie Kovacs	influenced	Jimmy Kimmel
Olaf Stapledon	influenced	Arthur C. Clarke
Olaf Stapledon	influenced	Brian Aldiss
Olaf Stapledon	influenced	Stanisław Lem
Olaf Stapledon	influenced	Doris Lessing
Henny Youngman	influenced	Larry the Cable Guy
Henny Youngman	influenced	Mitch Hedberg
Rod Serling	influenced	Television
Rod Serling	influenced	R. L. Stine
Rod Serling	influenced	Stephen King
John Zerzan	influenced	Derrick Jensen
John Zerzan	influenced	Kevin Tucker
John Zerzan	influenced	Andy Hurley
John Zerzan	influenced	World Trade Organization Ministerial Conference of 1999 protest activity
John Zerzan	influenced	Green Anarchy
John Zerzan	influenced	Species Traitor
John Zerzan	influenced	CrimethInc.
Steve Martin	influenced	Eddie Izzard
Steve Martin	influenced	Chris Rock
Steve Martin	influenced	Judd Apatow
Steve Martin	influenced	Patton Oswalt
Steve Martin	influenced	Kevin Bridges
Steve Martin	influenced	Dane Cook
Steve Martin	influenced	Brian Posehn
Steve Martin	influenced	Bo Burnham
Steve Martin	influenced	Will Forte
Steve Martin	influenced	David Walliams
Steve Martin	influenced	Sarah Silverman
Steve Martin	influenced	Will Arnett
Steve Martin	influenced	Jon Stewart
Steve Martin	influenced	Harry Hill
Steve Martin	influenced	Vic Reeves
Steve Martin	influenced	Stephen Colbert
Steve Martin	influenced	Louis C.K.
Steve Martin	influenced	Tina Fey
Steve Martin	influenced	Russell Peters
Steve Martin	influenced	Howie Mandel
Steve Martin	influenced	Andy Samberg
Steve Martin	influenced	Bill Hader
Steve Martin	influenced	Artie Lange
Chevy Chase	influenced	Mike Myers
Chevy Chase	influenced	Will Ferrell
Chevy Chase	influenced	Tim Allen
Chevy Chase	influenced	Will Arnett
Alphonse Mucha	influenced	Paul Harvey (artist)
Alphonse Mucha	influenced	Kevin Wasden
Wallace Stevens	influenced	Hart Crane
Wallace Stevens	influenced	James Merrill
Wallace Stevens	influenced	Donald Justice
Wallace Stevens	influenced	John Ashbery
Wallace Stevens	influenced	Harold Bloom
Wallace Stevens	influenced	Vic Chesnutt
William Wollaston	influenced	John Clarke (Dean of Salisbury)
William Wollaston	influenced	John Conybeare
William Wollaston	influenced	Samuel Johnson
Diego Rivera	influenced	Glenn Gant
Jean Rhys	influenced	Joy Williams (writer)
Jerry Seinfeld	influenced	Carol Leifer
Jerry Seinfeld	influenced	Ricky Gervais
Jerry Seinfeld	influenced	Mitch Hedberg
Jerry Seinfeld	influenced	Kevin Bridges
Steven Wright	influenced	Mitch Hedberg
Steven Wright	influenced	Demetri Martin
Steven Wright	influenced	Milton Jones
Steven Wright	influenced	Jimmy Carr
Larry David	influenced	Jerry Seinfeld
Larry David	influenced	Ricky Gervais
Larry David	influenced	Jack Dee
Larry David	influenced	Sarah Silverman
Larry David	influenced	Jeff Garlin
Larry David	influenced	Casper Christensen
Samuel P. Huntington	influenced	Francis Fukuyama
Samuel P. Huntington	influenced	Fareed Zakaria
Pierre Bourdieu	influenced	Michel de Certeau
Max Stirner	influenced	Enrico Arrigoni
Max Stirner	influenced	Steven T. Byington
Max Stirner	influenced	Friedrich Engels
Max Stirner	influenced	Karl Marx
Max Stirner	influenced	Saul Newman
Max Stirner	influenced	Friedrich Nietzsche
Max Stirner	influenced	Benjamin Tucker
Max Stirner	influenced	John Henry Mackay
Max Stirner	influenced	Ernst Jünger
Max Stirner	influenced	Post-left anarchy
Max Stirner	influenced	Thomas Mann
Max Stirner	influenced	Rudolf Steiner
Max Stirner	influenced	Émile Armand
Max Stirner	influenced	Albert Camus
Max Stirner	influenced	Hakim Bey
Max Stirner	influenced	Renzo Novatore
Max Stirner	influenced	Adolf Brand
Max Stirner	influenced	Biofilo Panclasta
Max Stirner	influenced	Emma Goldman
Max Stirner	influenced	Bob Black
Max Stirner	influenced	Miguel Giménez Igualada
Max Stirner	influenced	Wolfi Landstreicher
Max Stirner	influenced	Herbert Read
Matthew Arnold	influenced	George Saintsbury
Matthew Arnold	influenced	T. S. Eliot
Matthew Arnold	influenced	F. R. Leavis
Matthew Arnold	influenced	Lionel Trilling
Matthew Arnold	influenced	Mordecai Kaplan
Matthew Arnold	influenced	Don Cupitt
Matthew Arnold	influenced	Florence Earle Coates
John Rawls	influenced	Thomas Nagel
Mary Baker Eddy	influenced	Christianity
Mary Baker Eddy	influenced	Theology
Auguste Comte	influenced	Karl Marx
Auguste Comte	influenced	John Stuart Mill
Auguste Comte	influenced	Herbert Spencer
Auguste Comte	influenced	Émile Durkheim
Auguste Comte	influenced	Charles Maurras
Nikolai Gogol	influenced	Sholem Aleichem
Nikolai Gogol	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Nikolai Gogol	influenced	Vladimir Nabokov
Nikolai Gogol	influenced	José Saramago
Nikolai Gogol	influenced	Constantin Stanislavski
Nikolai Gogol	influenced	Leo Tolstoy
Nikolai Gogol	influenced	Ivan Turgenev
Nikolai Gogol	influenced	Andrei Bely
Henry Vaughan	influenced	William Wordsworth
Henry Vaughan	influenced	Siegfried Sassoon
Henry Vaughan	influenced	Nick Drake
JOSS	influenced	BASIC
JOSS	influenced	TELCOMP
JOSS	influenced	CAL (Joss family)
JOSS	influenced	FOCAL (programming language)
JOSS	influenced	MUMPS
Pyrrho	influenced	Arcesilaus
Pyrrho	influenced	Crates of Athens
Pyrrho	influenced	Carneades
Pyrrho	influenced	Timon of Phlius
Pyrrho	influenced	Epicurus
Pyrrho	influenced	Aenesidemus
Pyrrho	influenced	Sextus Empiricus
Pyrrho	influenced	David Hume
Ronald Fisher	influenced	Joseph Oscar Irwin
Ronald Fisher	influenced	A. W. F. Edwards
Ronald Fisher	influenced	Georg Rasch
Ronald Fisher	influenced	W. D. Hamilton
Ronald Fisher	influenced	Oscar Kempthorne
Ronald Fisher	influenced	Richard Dawkins
William Godwin	influenced	Robert Owen
William Godwin	influenced	Oscar Wilde
William Godwin	influenced	Peter Kropotkin
William Godwin	influenced	Herbert Read
Edward Hodges Baily	influenced	Musgrave Watson
Alexander Bain	influenced	Charles Sanders Peirce
Alexander Bain	influenced	George Croom Robertson
Alexander Bain	influenced	William Minto
Alexander Bain	influenced	William James
Alexander Bain	influenced	John Stuart Mill
Zeno of Elea	influenced	Plato
Zeno of Elea	influenced	Aristotle
Zeno of Elea	influenced	Protagoras
Zeno of Elea	influenced	Gorgias
Jun Tsuji	influenced	Noe Ito
Jun Tsuji	influenced	Eisuke Yoshiyuki
Eddie Izzard	influenced	Harry Hill
Eddie Izzard	influenced	Dara Ó Briain
Eddie Izzard	influenced	Demetri Martin
Eddie Izzard	influenced	Hal Sparks
Bob Newhart	influenced	Ellen DeGeneres
Bob Newhart	influenced	Lewis Black
Bob Newhart	influenced	Norm Macdonald
Bob Newhart	influenced	David Steinberg
Bob Newhart	influenced	Johnny Carson
Bob Newhart	influenced	Ray Romano
Bob Newhart	influenced	Tom Rhodes
Bob Newhart	influenced	Conan O'Brien
Bob Newhart	influenced	Jay Leno
Julian Huxley	influenced	E. B. Ford
Julian Huxley	influenced	Gavin de Beer
Julian Huxley	influenced	Aldous Huxley
ABC (programming language)	influenced	Python (programming language)
ABC (programming language)	influenced	Agena (programming language)
William Styron	influenced	James Jones
William Styron	influenced	Peter Matthiessen
William Styron	influenced	George Plimpton
William Styron	influenced	Jonathan Kozol
William Styron	influenced	Richard Yates
William Styron	influenced	Janet Frame
Judith Butler	influenced	Eve Kosofsky Sedgwick
Judith Butler	influenced	Michael Warner
Judith Butler	influenced	Judith Halberstam
Judith Butler	influenced	José Esteban Muñoz
Judith Butler	influenced	Lauren Berlant
Judith Butler	influenced	Kate Bornstein
John Banim	influenced	Gerald Griffin
John Banim	influenced	William Carleton
R. K. Narayan	influenced	Alexander McCall Smith
Édouard Lucas	influenced	Derrick Henry Lehmer
Paul Merton	influenced	Ricky Gervais
Paul Merton	influenced	Dara Ó Briain
Paul Merton	influenced	Jimmy Carr
Paul Merton	influenced	Neil Mullarkey
Paul Merton	influenced	Daniel Kitson
Paul Merton	influenced	Sean Lock
Philip Roth	influenced	Jonathan Lethem
Philip Roth	influenced	Michael Chabon
Philip Roth	influenced	Jonathan Franzen
Ken Dodd	influenced	Joe Pasquale
Ken Dodd	influenced	Harry Hill
W. D. Hamilton	influenced	Richard Dawkins
Don Rickles	influenced	Jay Leno
Don Rickles	influenced	David Letterman
Don Rickles	influenced	Howard Stern
Don Rickles	influenced	Russell Peters
Don Rickles	influenced	Dave Attell
Don Rickles	influenced	Lisa Lampanelli
Don Rickles	influenced	Larry the Cable Guy
Richard Brautigan	influenced	Haruki Murakami
Richard Brautigan	influenced	William Michaelian
Richard Brautigan	influenced	W. P. Kinsella
Richard Brautigan	influenced	Don Carpenter
Richard Brautigan	influenced	Ben Myers
Richard Brautigan	influenced	Philippe Djian
Giovanni Pico della Mirandola	influenced	John Colet
Giovanni Pico della Mirandola	influenced	Desiderius Erasmus
Giovanni Pico della Mirandola	influenced	Thomas More
Alison Bechdel	influenced	Ellen Forney
Alison Bechdel	influenced	Jane's World
Gregory Bateson	influenced	Type theory
Gregory Bateson	influenced	Social sciences
Gregory Bateson	influenced	Richard Bandler
Gregory Bateson	influenced	Brief psychotherapy
Gregory Bateson	influenced	Communication theory
Gregory Bateson	influenced	Gilles Deleuze
Gregory Bateson	influenced	Ethnic group
Gregory Bateson	influenced	Evolutionary biology
Gregory Bateson	influenced	Family therapy
Gregory Bateson	influenced	John Grinder
Gregory Bateson	influenced	Félix Guattari
Gregory Bateson	influenced	Jay Haley
Gregory Bateson	influenced	Donald deAvila Jackson
Gregory Bateson	influenced	Bradford Keeney
Gregory Bateson	influenced	Stephen Nachmanovitch
Gregory Bateson	influenced	Neuro-linguistic programming
Gregory Bateson	influenced	Coaching#Personal coaching
Gregory Bateson	influenced	William Irwin Thompson
Gregory Bateson	influenced	R. D. Laing
Gregory Bateson	influenced	Anti-psychiatry
Gregory Bateson	influenced	Visual anthropology
Gregory Bateson	influenced	Paul Watzlawick
Comte de Lautréamont	influenced	Henri Michaux
Comte de Lautréamont	influenced	André Breton
Comte de Lautréamont	influenced	André Gide
Arthur Rimbaud	influenced	Bob Kaufman
Arthur Rimbaud	influenced	J. Slauerhoff
Arthur Rimbaud	influenced	Henry Miller
Arthur Rimbaud	influenced	Allen Ginsberg
Arthur Rimbaud	influenced	Dylan Thomas
Arthur Rimbaud	influenced	William S. Burroughs
Arthur Rimbaud	influenced	Jack Kerouac
Arthur Rimbaud	influenced	Patti Smith
Arthur Rimbaud	influenced	Bob Dylan
Arthur Rimbaud	influenced	Jim Morrison
Arthur Rimbaud	influenced	Richey Edwards
Paul Verlaine	influenced	Maksim Bahdanovič
Paul Verlaine	influenced	Arthur Rimbaud
Paul Verlaine	influenced	Tom Verlaine
Mircea Eliade	influenced	Mihail (Marcel) Avramescu
Mircea Eliade	influenced	Ioan P. Culianu
Mircea Eliade	influenced	Wendy Doniger
Mircea Eliade	influenced	Andrei Oişteanu
Mircea Eliade	influenced	Mariana Şora
Mircea Eliade	influenced	Mihail Şora
Truman Capote	influenced	Joseph Wambaugh
Truman Capote	influenced	Harper Lee
Truman Capote	influenced	John Updike
Truman Capote	influenced	James Robert Baker
Truman Capote	influenced	Andy Warhol
Truman Capote	influenced	John O'Hara
Alexandre Dumas	influenced	Stephen King
Alexandre Dumas	influenced	Steven Brust
Alexandre Dumas	influenced	Robert E. Howard
Alexandre Dumas	influenced	Narcís Oller
Alexandre Dumas	influenced	Juan Gómez-Jurado
Alexandre Dumas	influenced	Alexandru Hrisoverghi
Alexandre Dumas	influenced	Emilio Salgari
Alexandre Dumas	influenced	Jin Yong
Alexandre Dumas	influenced	Jules Verne
Alexandre Dumas	influenced	Henryk Sienkiewicz
Guy Debord	influenced	May 1968 in France
Gene Wolfe	influenced	Neil Gaiman
Gene Wolfe	influenced	China Miéville
Gene Wolfe	influenced	Michael Swanwick
Karl Schwarzschild	influenced	Martin Schwarzschild
Shirley Jackson	influenced	Stephen King
Shirley Jackson	influenced	Nigel Kneale
Shirley Jackson	influenced	Richard Matheson
Shirley Jackson	influenced	Brian Freeman
Shirley Jackson	influenced	Jonathan Lethem
Shirley Jackson	influenced	Poppy Z. Brite
Adam Mickiewicz	influenced	Comte de Lautréamont
Adam Mickiewicz	influenced	George Sand
Adam Mickiewicz	influenced	Ralph Waldo Emerson
Adam Mickiewicz	influenced	Théophile Gautier
Adam Mickiewicz	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Adam Mickiewicz	influenced	Georg Brandes
Adam Mickiewicz	influenced	Yanka Kupala
George Carlin	influenced	Chris Rock
George Carlin	influenced	Jerry Seinfeld
George Carlin	influenced	Bill Hicks
George Carlin	influenced	Jim Norton (comedian)
George Carlin	influenced	Sam Kinison
George Carlin	influenced	Louis C.K.
George Carlin	influenced	Bill Cosby
George Carlin	influenced	Lewis Black
George Carlin	influenced	Jon Stewart
George Carlin	influenced	Stephen Colbert
George Carlin	influenced	Bill Maher
George Carlin	influenced	Denis Leary
George Carlin	influenced	Patrice Oneal
George Carlin	influenced	Adam Carolla
George Carlin	influenced	Colin Quinn
George Carlin	influenced	Steven Wright
George Carlin	influenced	Mitch Hedberg
George Carlin	influenced	Russell Peters
George Carlin	influenced	Jay Leno
George Carlin	influenced	Ben Stiller
George Carlin	influenced	Kevin Smith
George Gurdjieff	influenced	Jeanne de Salzmann
George Gurdjieff	influenced	Henry Sinclair, 2nd Baron Pentland
George Gurdjieff	influenced	P. D. Ouspensky
George Gurdjieff	influenced	Thomas de Hartmann
George Gurdjieff	influenced	Thomas de Hartmann
George Gurdjieff	influenced	Jane Heap
George Gurdjieff	influenced	John G. Bennett
George Gurdjieff	influenced	Alfred Richard Orage
George Gurdjieff	influenced	Maurice Nicoll
George Gurdjieff	influenced	Colin Wilson
George Gurdjieff	influenced	Frank Lloyd Wright
George Gurdjieff	influenced	Olgivanna Lloyd Wright
George Gurdjieff	influenced	Robert Fripp
George Gurdjieff	influenced	Moshé Feldenkrais
George Gurdjieff	influenced	P. L. Travers
George Gurdjieff	influenced	Osho (Bhagwan Shree Rajneesh)
George Gurdjieff	influenced	Peter Brook
George Gurdjieff	influenced	René Daumal
George Gurdjieff	influenced	Katherine Mansfield
George Gurdjieff	influenced	Keith Jarrett
George Gurdjieff	influenced	James Moore (Cornish author)
Rodney Dangerfield	influenced	Jay Leno
Rodney Dangerfield	influenced	Conan O'Brien
Rodney Dangerfield	influenced	Robert Klein
Rodney Dangerfield	influenced	Bob Saget
Rodney Dangerfield	influenced	Chris Rock
P. D. James	influenced	Morag Joss
Harry Hill	influenced	Paul Burling
William Hazlitt	influenced	John Keats
William Hazlitt	influenced	Stendhal
Maurice Maeterlinck	influenced	Constantin Stanislavski
Octavio Paz	influenced	Giannina Braschi
Octavio Paz	influenced	Carlos Fuentes
Octavio Paz	influenced	Juan Goytisolo
Octavio Paz	influenced	Michael Palmer
Octavio Paz	influenced	Guillermo Sheridan
Octavio Paz	influenced	Ilan Stavans
Octavio Paz	influenced	Charles Tomlinson
Octavio Paz	influenced	Eliot Weinberger
Octavio Paz	influenced	Eric Whitacre
Octavio Paz	influenced	Monique Fong Wust
Christopher Pike (author)	influenced	Aprilynne Pike
Laura Riding	influenced	New Criticism
Ricky Gervais	influenced	Kevin Bridges
Ricky Gervais	influenced	Robin Ince
François Mauriac	influenced	Gabriel Marcel
François Mauriac	influenced	Elie Wiesel
Joseph Butler    1	influenced	Adam Smith
Joseph Butler    1	influenced	David Hume
Joseph Butler    1	influenced	Thomas Reid
Joseph Butler    1	influenced	William Paley
Joseph Butler    1	influenced	Jeremy Bentham
Joseph Butler    1	influenced	David Seabury
Joseph Butler    1	influenced	C. S. Lewis
Joseph Butler    1	influenced	John Warwick Montgomery
Dennis Potter	influenced	Andrew Davies (writer)
Dennis Potter	influenced	Steven Bochco
Dennis Potter	influenced	Peter Bowker
John Colet	influenced	Desiderius Erasmus
Alexis de Tocqueville	influenced	Max Weber
Alexis de Tocqueville	influenced	John Stuart Mill
Alexis de Tocqueville	influenced	Friedrich Hayek
Alexis de Tocqueville	influenced	Emmanuel Todd
Gottfried Kinkel	influenced	Carl Schurz
Gottfried Kinkel	influenced	Adolf Strodtmann
Pierre Puvis de Chavannes	influenced	George Burroughs Torrey
Karl Pearson	influenced	Philip Hall
Karl Pearson	influenced	John Wishart (statistician)
Algernon Blackwood	influenced	William Hope Hodgson
Algernon Blackwood	influenced	H. P. Lovecraft
Algernon Blackwood	influenced	Evangeline Walton
Algernon Blackwood	influenced	Ramsey Campbell
Giambattista Vico	influenced	Joseph de Maistre
Giambattista Vico	influenced	François-René de Chateaubriand
Giambattista Vico	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Giambattista Vico	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Giambattista Vico	influenced	Karl Marx
Giambattista Vico	influenced	Benedetto Croce
Giambattista Vico	influenced	Antonio Gramsci
Giambattista Vico	influenced	James Joyce
Giambattista Vico	influenced	Julius Evola
Giambattista Vico	influenced	Jules Michelet
Giambattista Vico	influenced	Edgar Quinet
Giambattista Vico	influenced	Erich Auerbach
Giambattista Vico	influenced	Marshall McLuhan
Giambattista Vico	influenced	James Hillman
Lucian	influenced	Apuleius
Lucian	influenced	Desiderius Erasmus
Lucian	influenced	Gil Vicente
Lucian	influenced	Baltasar Gracián
Lucian	influenced	William Shakespeare
Lucian	influenced	Laurence Sterne
Lucian	influenced	Voltaire
Lucian	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Lucian	influenced	Giacomo Leopardi
Zhuangzi	influenced	Taoism
Zhuangzi	influenced	Chinese Buddhism
Zhuangzi	influenced	Zen
Zhuangzi	influenced	Eastern philosophy#East Asian philosophies
Slavoj Žižek	influenced	Michael Hardt
Colin Wilson	influenced	Gary Valentine Lachman
Colin Wilson	influenced	Robert Anton Wilson
John Osborne	influenced	Theatre
John Osborne	influenced	United Kingdom
Pier Paolo Pasolini	influenced	Sylvia Plath
Pier Paolo Pasolini	influenced	Alberto Moravia
Pier Paolo Pasolini	influenced	Sergei Parajanov
Pier Paolo Pasolini	influenced	Ermanno Olmi
Pier Paolo Pasolini	influenced	Nanni Moretti
Pier Paolo Pasolini	influenced	Kathy Acker
Pier Paolo Pasolini	influenced	Diamanda Galás
Martinus Beijerinck	influenced	Sergei Winogradsky
Peter Scheemakers	influenced	Joseph Nollekens
Cheech & Chong	influenced	Chris Rock
Cheech & Chong	influenced	Adam Sandler
Cheech & Chong	influenced	Russell Peters
Cheech & Chong	influenced	Mitch Hedberg
Cheech & Chong	influenced	Ron White
Cheech & Chong	influenced	Jackie Martling
Alphonse de Lamartine	influenced	W. B. Yeats
Alphonse de Lamartine	influenced	Hart Crane
Alphonse de Lamartine	influenced	Victor Hugo
Chris Rock	influenced	Dave Chappelle
Chris Rock	influenced	Christian Finnegan
Chris Rock	influenced	George Lopez
Arcesilaus	influenced	Lacydes of Cyrene
Arcesilaus	influenced	Carneades
Arcesilaus	influenced	Clitomachus (philosopher)
Arcesilaus	influenced	Philo of Larissa
Cleanthes	influenced	Chrysippus
Cleanthes	influenced	Sphaerus
David Bomberg	influenced	Frank Auerbach
David Bomberg	influenced	Leon Kossoff
David Bomberg	influenced	Cliff Holden
David Bomberg	influenced	Dorothy Mead
David Bomberg	influenced	Dennis Creffield
David Bomberg	influenced	Miles Richmond
David Bomberg	influenced	Borough Group
Xenocrates	influenced	Polemon (scholarch)
Xenocrates	influenced	Crantor
Rc	influenced	Es shell
Rc	influenced	Inferno (operating system)
John Dickson Carr	influenced	Anthony Boucher
John Dickson Carr	influenced	Hake Talbot
John Dickson Carr	influenced	Colin Dexter
John Dickson Carr	influenced	Joseph Commings
John Dickson Carr	influenced	Edward D. Hoch
John Dickson Carr	influenced	Paul Halter
John Dickson Carr	influenced	Surender Mohan Pathak
John Dickson Carr	influenced	Christopher Fowler
John Dickson Carr	influenced	Edmund Crispin
John Dickson Carr	influenced	Clayton Rawson
Harold Lloyd	influenced	Buster Keaton
Harold Lloyd	influenced	Jackie Chan
Frank Stella	influenced	Frank Gehry
Frank Stella	influenced	Abstract art
David Hartley (philosopher)	influenced	William James
David Hartley (philosopher)	influenced	William Wordsworth
Nicolas Malebranche	influenced	David Hume
Nicolas Malebranche	influenced	Gottfried Leibniz
Nicolas Malebranche	influenced	George Berkeley
Nicolas Malebranche	influenced	Giambattista Vico
Maine de Biran	influenced	Victor Cousin
Maine de Biran	influenced	Pierre Janet
Maine de Biran	influenced	Félix Ravaisson-Mollien
Maine de Biran	influenced	Henri Bergson
Maine de Biran	influenced	Maurice Blondel
Maine de Biran	influenced	Michel Henry
Roland Barthes	influenced	Michel Foucault
Charles Bernard Renouvier	influenced	William James
Thomas Browne	influenced	Jorge Luis Borges
Thomas Browne	influenced	W. G. Sebald
Robert G. Ingersoll	influenced	Mark Twain
Robert G. Ingersoll	influenced	Henry Ward Beecher
Robert G. Ingersoll	influenced	Hamlin Garland
Robert G. Ingersoll	influenced	Sinclair Lewis
Robert G. Ingersoll	influenced	Lew Wallace
Robert G. Ingersoll	influenced	H. L. Mencken
Robert G. Ingersoll	influenced	Clarence Darrow
Robert G. Ingersoll	influenced	Joseph L. Lewis
Robert G. Ingersoll	influenced	Susan Jacoby
William Cobbett	influenced	William Hazlitt
William Cobbett	influenced	G. K. Chesterton
John Norman	influenced	Sharon Green
John Norman	influenced	Janet Morris
James Baldwin	influenced	Suzan-Lori Parks
James Baldwin	influenced	Toni Morrison
James Baldwin	influenced	Bell hooks
James Baldwin	influenced	Susan Straight
James Baldwin	influenced	Eldridge Cleaver
Elizabeth Bishop	influenced	Robert Lowell
Aenesidemus	influenced	Sextus Empiricus
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Søren Kierkegaard
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Martin Heidegger
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Paul Tillich
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Charles Sanders Peirce
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Emil Fackenheim
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Slavoj Žižek
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Olavo de Carvalho
Ludwig Feuerbach	influenced	Leconte de Lisle
Ludwig Feuerbach	influenced	Karl Marx
Ludwig Feuerbach	influenced	Friedrich Engels
Ludwig Feuerbach	influenced	Mikhail Bakunin
Ludwig Feuerbach	influenced	Joseph Dietzgen
Ludwig Feuerbach	influenced	Martin Buber
Sextus Empiricus	influenced	Michel de Montaigne
Sextus Empiricus	influenced	René Descartes
Sextus Empiricus	influenced	David Hume
Sextus Empiricus	influenced	Edmund Husserl
Sextus Empiricus	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Sextus Empiricus	influenced	Nassim Nicholas Taleb
Friedrich Schleiermacher	influenced	Karl Barth
Friedrich Schleiermacher	influenced	Rudolf Bultmann
Friedrich Schleiermacher	influenced	Paul Tillich
Harry Crosby	influenced	Hart Crane
Harry Crosby	influenced	Henri Cartier-Bresson
Simone Weil	influenced	Albert Camus
Simone Weil	influenced	Iris Murdoch
Simone Weil	influenced	Anne Carson
Simone Weil	influenced	Pope Paul VI
Simone Weil	influenced	Dewi Zephaniah Phillips
Simone Weil	influenced	Peter Winch
Simone Weil	influenced	Czesław Miłosz
Saul Alinsky	influenced	Edward T. Chambers
Saul Alinsky	influenced	Tom Gaudette
Saul Alinsky	influenced	Ernesto Cortes
Saul Alinsky	influenced	Michael Gecan
Saul Alinsky	influenced	Wade Rathke
Saul Alinsky	influenced	Patrick Crowley
Ivan Turgenev	influenced	Theodor Storm
Ivan Turgenev	influenced	Gustave Flaubert
Ivan Turgenev	influenced	Herman Bang
Ivan Turgenev	influenced	Henry James
Ivan Turgenev	influenced	Joseph Conrad
Ivan Turgenev	influenced	Anton Chekhov
Ivan Turgenev	influenced	Irène Némirovsky
Ivan Turgenev	influenced	Ernest Hemingway
Ivan Turgenev	influenced	Truman Capote
Bret Easton Ellis	influenced	Michel Houellebecq
Bret Easton Ellis	influenced	Chuck Palahniuk
Bret Easton Ellis	influenced	Joe McGinniss Jr.
Lewis Binford	influenced	David L. Clarke
Lewis Binford	influenced	Colin Renfrew, Baron Renfrew of Kaimsthorn
Severo Ochoa	influenced	Arthur Kornberg
George Santayana	influenced	Naturalism (philosophy)
George Santayana	influenced	William James
George Santayana	influenced	Bertrand Russell
George Santayana	influenced	Wallace Stevens
George Santayana	influenced	John Lachs
Chris Tucker	influenced	Cedric the Entertainer
Idries Shah	influenced	Doris Lessing
Idries Shah	influenced	Robert E. Ornstein
Idries Shah	influenced	Arthur J. Deikman
C. J. Cherryh	influenced	Julie Czerneda
Maya Deren	influenced	Alexandr Hackenschmied
Maya Deren	influenced	Barbara Hammer
Maya Deren	influenced	Stan Brakhage
Maya Deren	influenced	Jane Campion
Maya Deren	influenced	Anaïs Nin
Maya Deren	influenced	David Lynch
David Bohm	influenced	John Stewart Bell
Osho (Bhagwan Shree Rajneesh)	influenced	Peter Sloterdijk
Kuki Shūzō	influenced	Takeo Doi
Motojirō Kajii	influenced	Japanese people
Motojirō Kajii	influenced	Yoshiharu Tsuge
Motojirō Kajii	influenced	Garo (magazine)
Joseph Henry	influenced	Charles Grafton Page
Natsume Sōseki	influenced	Kojin Karatani
Francis Hutcheson (philosopher)	influenced	Joseph Butler
Francis Hutcheson (philosopher)	influenced	Jeremy Bentham
Francis Hutcheson (philosopher)	influenced	David Hume
Francis Hutcheson (philosopher)	influenced	Adam Smith
Norman Mailer	influenced	Don DeLillo
Norman Mailer	influenced	Martin Amis
Norman Mailer	influenced	Truman Capote
Norman Mailer	influenced	Tom Wolfe
Norman Mailer	influenced	Lester Bangs
Norman Mailer	influenced	Jim Morrison
Hermann Lotze	influenced	Bertrand Russell
Hermann Lotze	influenced	Thomas Hill Green
Hermann Lotze	influenced	Josiah Royce
Hermann Lotze	influenced	William James
Hermann Lotze	influenced	George Trumbull Ladd
Hermann Lotze	influenced	Borden Parker Bowne
Hermann Lotze	influenced	Wilhelm Windelband
Hermann Lotze	influenced	Gottlob Frege
Eric Voegelin	influenced	Russell Kirk
Eric Voegelin	influenced	William F. Buckley, Jr.
Eric Voegelin	influenced	Leo Strauss
Eric Voegelin	influenced	Charles R. Embry
Eric Voegelin	influenced	Gerhard Niemeyer
Eric Voegelin	influenced	David Walsh
Eric Voegelin	influenced	Ellis Sandoz
Eric Voegelin	influenced	Mendo Castro Henriques
Antoine Jérôme Balard	influenced	Marcellin Berthelot
Louis Nicolas Vauquelin	influenced	Mathieu Orfila
Robert W. Chambers	influenced	H. P. Lovecraft
Robert W. Chambers	influenced	August Derleth
Robert W. Chambers	influenced	James Blish
Robert W. Chambers	influenced	Robert Shea
Robert W. Chambers	influenced	Robert Anton Wilson
Robert W. Chambers	influenced	Marion Zimmer Bradley
Robert W. Chambers	influenced	Paul Edwin Zimmer
Robert W. Chambers	influenced	Karl Edward Wagner
Arthur Quiller-Couch	influenced	F. R. Leavis
Arthur Quiller-Couch	influenced	Alistair Cooke
Arthur Quiller-Couch	influenced	Helene Hanff
Arthur Quiller-Couch	influenced	John Mortimer
Redd Foxx	influenced	Richard Pryor
Redd Foxx	influenced	Eddie Murphy
Redd Foxx	influenced	Andrew Dice Clay
Redd Foxx	influenced	Jamie Foxx
Redd Foxx	influenced	Bernie Mac
Redd Foxx	influenced	Nipsey Russell
Redd Foxx	influenced	Bill Cosby
Redd Foxx	influenced	Michael Douglas
Redd Foxx	influenced	Michael Jackson
James Braid (surgeon)	influenced	Étienne Eugène Azam
James Braid (surgeon)	influenced	Paul Broca
James Braid (surgeon)	influenced	Joseph Pierre Durand de Gros
James Braid (surgeon)	influenced	Ambroise-Auguste Liébeault
James Braid (surgeon)	influenced	John Milne Bramwell
Raymond Carver	influenced	Jay McInerney
Raymond Carver	influenced	Robert Altman
Raymond Carver	influenced	Richard Ford
Raymond Carver	influenced	Per Petterson
Raymond Carver	influenced	Tobias Wolff
Raymond Carver	influenced	Jayne Anne Phillips
Raymond Carver	influenced	Tess Gallagher
Raymond Carver	influenced	Mona Simpson
Raymond Carver	influenced	K. J. Stevens
Raymond Carver	influenced	Haruki Murakami
Raymond Carver	influenced	Tom Perrotta
Mihai Eminescu	influenced	Romanian literature
Harper Lee	influenced	David Watterson
Neal Cassady	influenced	Ken Kesey
Neal Cassady	influenced	Grateful Dead
Neal Cassady	influenced	Carolyn Garcia
Neal Cassady	influenced	Beat Generation
Boethius	influenced	Medieval philosophy
Boethius	influenced	Peter Abelard
Boethius	influenced	Albertus Magnus
Boethius	influenced	Thomas Aquinas
Boethius	influenced	Dante Alighieri
Laura Ingalls Wilder	influenced	Rose Wilder Lane
Baron d'Holbach	influenced	Karl Marx
Claude Adrien Helvétius	influenced	Cesare Beccaria
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Leonhard Euler
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Immanuel Kant
Mozi	influenced	School of Names
Gilles de Roberval	influenced	Isaac Barrow
Mencius	influenced	Timeline of Eastern philosophers
Jeff VanderMeer	influenced	Jesse Bullington
John Selden	influenced	Great Tew
John Selden	influenced	Thomas Hobbes
John Selden	influenced	Richard Cumberland (philosopher)
John Selden	influenced	Samuel von Pufendorf
John Selden	influenced	John Locke
John Selden	influenced	Giambattista Vico
John Selden	influenced	William Blackstone
John Selden	influenced	Edmund Burke
Wilhelm von Gloeden	influenced	Robert Mapplethorpe
Wilhelm von Gloeden	influenced	Cecil Beaton
Wilhelm von Gloeden	influenced	Andy Warhol
Wilhelm von Gloeden	influenced	Bruce Weber
Wilhelm von Gloeden	influenced	Joseph Beuys
F. Van Wyck Mason	influenced	Ian Fleming
Ibn Khaldun	influenced	Al-Maqrizi
Otto Weininger	influenced	Ludwig Wittgenstein
Otto Weininger	influenced	Karl Kraus
Otto Weininger	influenced	Franz Kafka
Otto Weininger	influenced	Gertrude Stein
Otto Weininger	influenced	Robert Musil
Otto Weininger	influenced	Arnold Schoenberg
Otto Weininger	influenced	James Joyce
Otto Weininger	influenced	August Strindberg
Otto Weininger	influenced	Georg Trakl
Otto Weininger	influenced	Elias Canetti
Otto Weininger	influenced	Thomas Bernhard
Otto Weininger	influenced	Julius Evola
Otto Weininger	influenced	Jörg Lanz von Liebenfels
Otto Weininger	influenced	Giorgio de Chirico
Otto Weininger	influenced	Emil Cioran
Hasegawa Tōhaku	influenced	Hasegawa school
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Søren Kierkegaard
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Martin Heidegger
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Moses Mendelssohn
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Jakob Friedrich Fries
Christian Wolff (philosopher)	influenced	Immanuel Kant
Christian Wolff (philosopher)	influenced	Alexander Gottlieb Baumgarten
Christian Wolff (philosopher)	influenced	Georg Bernhard Bilfinger
William Whewell	influenced	Augustus De Morgan
William Whewell	influenced	Isaac Todhunter
Richard Rorty	influenced	Robert Brandom
Steven Weinberg	influenced	Alan Guth
Henry Sidgwick	influenced	R. M. Hare
Henry Sidgwick	influenced	Mordecai Kaplan
Henry Sidgwick	influenced	John Rawls
Henry Sidgwick	influenced	Peter Singer
Moritz Schlick	influenced	Vienna Circle
Moritz Schlick	influenced	Albert Einstein
Moritz Schlick	influenced	Herbert Feigl
Moritz Schlick	influenced	Albert Blumberg
Dick Gregory	influenced	Lenny Bruce
Dick Gregory	influenced	George Carlin
Dick Gregory	influenced	Mike Nichols
Dick Gregory	influenced	Elaine May
Dick Gregory	influenced	Richard Pryor
Dick Gregory	influenced	Chris Rock
L. S. Lowry	influenced	Helen Bradley
L. S. Lowry	influenced	Sheila Fell
L. S. Lowry	influenced	Harold Riley (artist)
Bernard Cornwell	influenced	Conn Iggulden
Bernard Cornwell	influenced	Simon Scarrow
Georges Bataille	influenced	Michel Foucault
Gustave Courbet	influenced	James Abbott McNeill Whistler
Gustave Courbet	influenced	Paul Cézanne
DBase	influenced	Clipper (programming language)
DBase	influenced	Paradox (database)
DBase	influenced	Harbour (software)
Leo Strauss	influenced	Carl Schmitt
Leo Strauss	influenced	Peter Berkowitz
Leo Strauss	influenced	Seth Benardete
Leo Strauss	influenced	Allan Bloom
Leo Strauss	influenced	Joseph Cropsey
Leo Strauss	influenced	Francis Fukuyama
Leo Strauss	influenced	William Galston
Leo Strauss	influenced	George Grant (philosopher)
Leo Strauss	influenced	Harry V. Jaffa
Leo Strauss	influenced	Alexandre Kojève
Leo Strauss	influenced	Mark Lilla
Leo Strauss	influenced	Harvey Mansfield
Leo Strauss	influenced	Clifford Orwin
Leo Strauss	influenced	Thomas Pangle
Leo Strauss	influenced	Stanley Rosen
Leo Strauss	influenced	Abram Shulsky
Leo Strauss	influenced	Steven B. Smith (professor)
Leo Strauss	influenced	Andrew Sullivan
Leo Strauss	influenced	Eric Voegelin
Leo Strauss	influenced	John P. Walters
Leo Strauss	influenced	Paul Wolfowitz
Henry Briggs (mathematician)	influenced	John Napier
Henry Briggs (mathematician)	influenced	John Pell
Reinhard Selten	influenced	Axel Ockenfels
Reinhard Selten	influenced	Benny Moldovanu
Joseph de Maistre	influenced	Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Joseph de Maistre	influenced	Karl Ludwig von Haller
Joseph de Maistre	influenced	Juan Donoso Cortés
Joseph de Maistre	influenced	Antonio Rosmini-Serbati
Joseph de Maistre	influenced	Charles Baudelaire
Joseph de Maistre	influenced	Jules Amédée Barbey d'Aurevilly
Joseph de Maistre	influenced	Charles Maurras
Joseph de Maistre	influenced	Julius Evola
Joseph de Maistre	influenced	Carl Schmitt
Joseph de Maistre	influenced	George Fitzhugh
Joseph de Maistre	influenced	Francisco Franco
Joseph de Maistre	influenced	Pat Buchanan
Arnold Sommerfeld	influenced	Léon Brillouin
Arnold Sommerfeld	influenced	Karl Herzfeld
Canaletto	influenced	Bernardo Bellotto
Novalis	influenced	Otto Heinrich von Loeben
Novalis	influenced	Heinrich Heine
Novalis	influenced	Thomas Bernhard
Novalis	influenced	Hermann Hesse
Novalis	influenced	George MacDonald
Novalis	influenced	Walter Pater
Friedrich de la Motte Fouqué	influenced	George MacDonald
Friedrich de la Motte Fouqué	influenced	Louisa May Alcott
Friedrich de la Motte Fouqué	influenced	Thomas Carlyle
Heinrich von Kleist	influenced	Franz Kafka
Heinrich von Kleist	influenced	E. L. Doctorow
Joseph Cornell	influenced	Marcel Duchamp
Joseph Cornell	influenced	William Gibson
Joseph Cornell	influenced	Jeff Wassmann
Joseph Cornell	influenced	H. C. Westermann
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Jerzy Grotowski
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Percy Bysshe Shelley
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Friedrich Schiller
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Leandro Fernández de Moratín
Pedro Calderón de la Barca	influenced	José Zorrilla y Moral
Richard Lewis (comedian)	influenced	Artie Lange
James Gregory (mathematician)	influenced	David Gregory (mathematician)
Lawrence Ferlinghetti	influenced	Bob Dylan
Ernest Gellner	influenced	José Guilherme Merquior
Ernest Gellner	influenced	Alan Macfarlane
Ernest Gellner	influenced	Adam Kuper
Ernest Gellner	influenced	Edmund Leach
Ernest Gellner	influenced	Michael Lessnoff
Ernest Gellner	influenced	Joseph Agassi
Ernest Gellner	influenced	Ian Jarvie
Ernest Gellner	influenced	Raymond Aron
Ernest Gellner	influenced	Andrey Korotayev
Ernest Gellner	influenced	Mikhail Kryukov
Ernest Gellner	influenced	Valery Tishkov
Ernest Gellner	influenced	Michael Mann (sociologist)
Ernest Gellner	influenced	Anthony D. Smith
Ernest Gellner	influenced	John A. Hall
Igor Kurchatov	influenced	Georgy Flyorov
Jonathan Winters	influenced	George Carlin
Jonathan Winters	influenced	Bill Cosby
Jonathan Winters	influenced	Robin Williams
Jonathan Winters	influenced	Richard Lewis (comedian)
Jonathan Winters	influenced	Conan O'Brien
Jonathan Winters	influenced	Patton Oswalt
Jonathan Winters	influenced	Frank Caliendo
Emanuel Swedenborg	influenced	Immanuel Kant
Emanuel Swedenborg	influenced	William Blake
Emanuel Swedenborg	influenced	August Strindberg
Emanuel Swedenborg	influenced	Charles Baudelaire
Emanuel Swedenborg	influenced	Carl Jung
Emanuel Swedenborg	influenced	Ralph Waldo Emerson
Emanuel Swedenborg	influenced	Helen Keller
Emanuel Swedenborg	influenced	George Inness
Emanuel Swedenborg	influenced	Johnny Appleseed
James Macpherson	influenced	W. B. Yeats
James Macpherson	influenced	Hart Crane
James Macpherson	influenced	Age of the Romantics
Tobias Smollett	influenced	Charles Dickens
Tobias Smollett	influenced	George Orwell
JOVIAL	influenced	Coral 66
Henrik Wergeland	influenced	Henrik Ibsen
Henrik Wergeland	influenced	Bjørnstjerne Bjørnson
Henrik Wergeland	influenced	Jonas Lie
Henrik Wergeland	influenced	Eilert Sundt
Henrik Wergeland	influenced	Per Sivle
Henrik Wergeland	influenced	Edvard Hoem
Henrik Wergeland	influenced	Jan Erik Vold
Walter Benjamin	influenced	Theodor W. Adorno
Dick Higgins	influenced	Language poets
Martin Buber	influenced	Walter Kaufmann (philosopher)
Martin Buber	influenced	Paul Tillich
Martin Buber	influenced	Gershom Scholem
Martin Buber	influenced	Emil Brunner
Martin Buber	influenced	Emmanuel Levinas
Martin Buber	influenced	Ludwig Binswanger
Martin Buber	influenced	Ivan Böszörményi-Nagy
Stanisław Szukalski	influenced	Józef Gosławski (Polish sculptor)
Hans-Hermann Hoppe	influenced	Stephan Kinsella
Richard Pryor	influenced	George Carlin
Richard Pryor	influenced	Martin Lawrence
Richard Pryor	influenced	George Lopez
Richard Pryor	influenced	Denis Leary
Richard Pryor	influenced	Eddie Izzard
Richard Pryor	influenced	Dave Chappelle
Richard Pryor	influenced	Chris Rock
Richard Pryor	influenced	Eddie Murphy
Richard Pryor	influenced	Whoopi Goldberg
Richard Pryor	influenced	Bill Hicks
Richard Pryor	influenced	Robin Williams
Richard Pryor	influenced	Lewis Black
Richard Pryor	influenced	Bernie Mac
Richard Pryor	influenced	Joe Rogan
Richard Pryor	influenced	Louis C.K.
Richard Pryor	influenced	Patton Oswalt
Richard Pryor	influenced	Jim Norton (comedian)
Jean Baudrillard	influenced	Giannina Braschi
ISWIM	influenced	SASL (programming language)
ISWIM	influenced	Miranda (programming language)
ISWIM	influenced	ML (programming language)
ISWIM	influenced	Haskell (programming language)
ISWIM	influenced	Clean (programming language)
John Grinder	influenced	Richard Bandler
John Grinder	influenced	Stephen Gilligan
John Grinder	influenced	Robert Dilts
John Grinder	influenced	Brief psychotherapy
John Grinder	influenced	Milton H. Erickson
John Grinder	influenced	Kevin Hogan
Diogenes of Sinope	influenced	Crates of Thebes
Diogenes of Sinope	influenced	Cynicism
Diogenes of Sinope	influenced	Stoicism
James Joseph Sylvester	influenced	Morgan Crofton
James Joseph Sylvester	influenced	Christine Ladd-Franklin
James Joseph Sylvester	influenced	George Salmon
Shakeel Badayuni	influenced	Urdu poetry
Jon Stewart	influenced	Stephen Colbert
Jon Stewart	influenced	Steve Carell
Jon Stewart	influenced	Ed Helms
Jon Stewart	influenced	Rob Corddry
Limbo (programming language)	influenced	Stackless Python
Limbo (programming language)	influenced	Go (programming language)
Ivan Illich	influenced	Everett Reimer
Ivan Illich	influenced	André Gorz
Ivan Illich	influenced	Lee Felsenstein
Ivan Illich	influenced	Wolfgang Sachs
Ivan Illich	influenced	Kevin Carson
Ivan Illich	influenced	Bob Black
Ivan Illich	influenced	John Zerzan
Albert Bandura	influenced	Cognitive psychology
Albert Bandura	influenced	Social psychology
Jake and Dinos Chapman	influenced	Polly Morgan
J. L. Austin	influenced	Paul Grice
J. L. Austin	influenced	H. L. A. Hart
J. L. Austin	influenced	John Searle
J. L. Austin	influenced	Stanley Cavell
J. L. Austin	influenced	Michel Foucault
J. L. Austin	influenced	R. M. Hare
J. L. Austin	influenced	William Alston
J. L. Austin	influenced	Judith Butler
Frank P. Ramsey	influenced	Susan Haack
Frank P. Ramsey	influenced	Iván Werning
Frank P. Ramsey	influenced	Ludwig Wittgenstein
Helen Frankenthaler	influenced	Morris Louis
Helen Frankenthaler	influenced	Kenneth Noland
J. L. Mackie	influenced	Richard Joyce (philosopher)
J. L. Mackie	influenced	Colin MacLeod (philosopher)
Modula-3	influenced	Java (programming language)
Modula-3	influenced	Python (programming language)
Modula-3	influenced	Caml
Modula-3	influenced	C Sharp (programming language)
Terence McKenna	influenced	Rupert Sheldrake
Terence McKenna	influenced	Robert Anton Wilson
Terence McKenna	influenced	Ralph Abraham
Terence McKenna	influenced	R. U. Sirius
Terence McKenna	influenced	Clifford A. Pickover
Terence McKenna	influenced	Timothy Leary
Jean-François Lyotard	influenced	Richard Rorty
George Green	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
George Green	influenced	Julian Schwinger
Archytas	influenced	Menaechmus
Archytas	influenced	Eudoxus of Cnidus
P. F. Strawson	influenced	Ted Honderich
P. F. Strawson	influenced	Colin McGinn
P. F. Strawson	influenced	Arda Denkel
P. F. Strawson	influenced	Ramchandra Gandhi
R. M. Hare	influenced	Peter Singer
R. M. Hare	influenced	Thomas Hurka
R. M. Hare	influenced	Brad Hooker
D (programming language)	influenced	MiniD
D (programming language)	influenced	DScript
D (programming language)	influenced	Vala (programming language)
Zhu Xi	influenced	Joseph Needham
Zhu Xi	influenced	Wang Yangming
Zhu Xi	influenced	Yi Hwang
Zhu Xi	influenced	Wang Fuzhi
Zhu Xi	influenced	Ch'ien Mu
Zhu Xi	influenced	Tu Weiming
Henri Bourassa	influenced	Lionel Groulx
Henri Bourassa	influenced	Ernest Lapointe
Herbert Spencer	influenced	Charles Darwin
Herbert Spencer	influenced	Henry Sidgwick
Herbert Spencer	influenced	William Graham Sumner
Herbert Spencer	influenced	Thorstein Veblen
Herbert Spencer	influenced	Murray Rothbard
Herbert Spencer	influenced	Émile Durkheim
Herbert Spencer	influenced	Alfred Marshall
Herbert Spencer	influenced	Henri Bergson
Herbert Spencer	influenced	Nikolay Mikhaylovsky
Herbert Spencer	influenced	Auberon Herbert
Herbert Spencer	influenced	Roderick Long
Herbert Spencer	influenced	Grant Allen
Herbert Spencer	influenced	Yan Fu
Herbert Spencer	influenced	Tokutomi Sohō
Herbert Spencer	influenced	Carlos Vaz Ferreira
Herbert Spencer	influenced	Jack London
Herbert Spencer	influenced	Anton LaVey
John Clare	influenced	Edmund Blunden
John Clare	influenced	Arthur Symons
Billy Connolly	influenced	Eddie Izzard
Billy Connolly	influenced	Craig Ferguson
Juan Rulfo	influenced	Gabriel García Márquez
Juan Rulfo	influenced	Mario Vargas Llosa
Juan Rulfo	influenced	Elmer Mendoza
Aristippus	influenced	Arete of Cyrene
Aristippus	influenced	Aristippus the Younger
Aristippus	influenced	Anniceris
Aristippus	influenced	Hegesias of Cyrene
Aristippus	influenced	Theodorus the Atheist
Aristippus	influenced	Epicurus
Bernard Malamud	influenced	Clark Blaise
Bernard Malamud	influenced	Jacob M. Appel
Bernard Malamud	influenced	Nathan Englander
Bernard Malamud	influenced	Joe Hill (writer)
David Pearce (philosopher)	influenced	Nick Bostrom
A. Merritt	influenced	H. P. Lovecraft
A. Merritt	influenced	Jack Williamson
A. Merritt	influenced	Vladimir Colin
A. Merritt	influenced	Richard Sharpe Shaver
Giuseppe Ungaretti	influenced	Alfonso Gatto
Giuseppe Ungaretti	influenced	Mario Luzi
Giuseppe Ungaretti	influenced	Eugenio Montale
Giuseppe Ungaretti	influenced	Salvatore Quasimodo
Giuseppe Ungaretti	influenced	Leonardo Sinisgalli
Kenny Everett	influenced	Chris Moyles
Kenny Everett	influenced	Chris Tarrant
Jules Cotard	influenced	Marcel Proust
Oz (programming language)	influenced	Alice (programming language)
Maurice Blanchot	influenced	Samuel Beckett
Maurice Blanchot	influenced	Paul de Man
Maurice Blanchot	influenced	Sarah Kofman
Antonio Negri	influenced	Michael Hardt
Antonio Negri	influenced	Richard J. F. Day
David Chalmers	influenced	Niall McLaren
Richard Swinburne	influenced	Antony Flew
Richard Swinburne	influenced	Keith Ward
John Dos Passos	influenced	Jean-Paul Sartre
John Dos Passos	influenced	Simone de Beauvoir
John Dos Passos	influenced	Alfred Döblin
John Dos Passos	influenced	Camilo José Cela
John Dos Passos	influenced	Norman Mailer
John Dos Passos	influenced	Don DeLillo
John Dos Passos	influenced	E. L. Doctorow
John Dos Passos	influenced	Günter Grass
John Dos Passos	influenced	Aleksandr Solzhenitsyn
John Dos Passos	influenced	Victor Serge
Henning Mankell	influenced	Stieg Larsson
Richard Hakluyt	influenced	John Pory
Francis Parker Yockey	influenced	Willis Carto
Francis Parker Yockey	influenced	Norman Lowell
Francis Parker Yockey	influenced	James H. Madole
Francis Parker Yockey	influenced	H. Keith Thompson
Jack Paar	influenced	Johnny Carson
Jack Paar	influenced	Robert Klein
Jack Paar	influenced	Alan King (comedian)
Jack Paar	influenced	George Carlin
Jack Paar	influenced	Don Rickles
Jack Paar	influenced	Tom Snyder
Jack Paar	influenced	David Letterman
Dervla Murphy	influenced	Josie Dew
Thomas Hart Benton (painter)	influenced	Jackson Pollock
Jon Culshaw	influenced	Paul Burling
Al-Kindi	influenced	Abu Zayd al-Balkhi
Al-Kindi	influenced	Ahmad ibn al-Tayyib al-Sarakhsi
Al-Kindi	influenced	Isaac Israeli ben Solomon
Al-Kindi	influenced	Abu Ma'shar al-Balkhi
Al-Kindi	influenced	Ebn Meskavayh
Jean Bodin	influenced	Giovanni Botero
Jean Bodin	influenced	Montesquieu
Leonard Peikoff	influenced	Allan Gotthelf
Leonard Peikoff	influenced	Tara Smith (philosopher)
Leonard Peikoff	influenced	George H. Smith
Leonard Peikoff	influenced	David Kelley
George Catlin	influenced	Charles Deas
Eugen Bleuler	influenced	Carl Jung
Nicholas of Cusa	influenced	Giordano Bruno
Nicholas of Cusa	influenced	Johannes Kepler
Nicholas of Cusa	influenced	Giovanni Pico della Mirandola
Nicholas of Cusa	influenced	Gottfried Leibniz
Nicholas of Cusa	influenced	Immanuel Kant
Nicholas of Cusa	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Maurice Sendak	influenced	Gregory Maguire
Maurice Sendak	influenced	Jodi Picoult
Raoul Vaneigem	influenced	Bob Black
Raoul Vaneigem	influenced	CrimethInc.
Raoul Vaneigem	influenced	Wolfi Landstreicher
Albert Bierstadt	influenced	William Bliss Baker
Julius Evola	influenced	Savitri Devi
Julius Evola	influenced	Miguel Serrano
Julius Evola	influenced	Daniel Pinchbeck
Julius Evola	influenced	Norman Lowell
Julius Evola	influenced	Michael Moynihan (journalist)
Julius Evola	influenced	Eduard Limonov
Julius Evola	influenced	Aleksandr Dugin
Julius Evola	influenced	Alain de Benoist
Julius Evola	influenced	Derek Holland
Julius Evola	influenced	Kerry Bolton
Julius Evola	influenced	Giorgio Almirante
Julius Evola	influenced	Massimo Scaligero
Alice Munro	influenced	Margaret Atwood
Alice Munro	influenced	William Trevor
Alice Munro	influenced	Cynthia Ozick
Alice Munro	influenced	Jhumpa Lahiri
Alice Munro	influenced	Jonathan Franzen
Alice Munro	influenced	Lorrie Moore
Alice Munro	influenced	Miranda July
Alice Munro	influenced	Mitch Cullin
Alice Munro	influenced	Michael Cunningham
Jack Dee	influenced	Jack Whitehall
Jack Dee	influenced	Kevin Bridges
Jack Dee	influenced	Shappi Khorsandi
Kālidāsa	influenced	Indian literature
Jeanette Winterson	influenced	Sarah Waters
Jeanette Winterson	influenced	Susan Hill
Friedrich Albert Lange	influenced	Friedrich Nietzsche
Friedrich Albert Lange	influenced	Hermann Cohen
Friedrich Albert Lange	influenced	Eduard Bernstein
Johann Gottfried Herder	influenced	Ľudovít Štúr
Johann Gottfried Herder	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Johann Gottfried Herder	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Charles Taylor (philosopher)	influenced	Axel Honneth
Cao Xueqin	influenced	Eileen Chang
Cao Xueqin	influenced	Ba Jin
Cao Xueqin	influenced	Cao Yu
Cao Xueqin	influenced	Lin Yutang
Alexander Gottlieb Baumgarten	influenced	Immanuel Kant
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Richard Rorty
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Robert Brandom
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Jennifer Hornsby
Donald Davidson (philosopher)	influenced	John McDowell
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Gareth Evans (philosopher)
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Colin McGinn
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Ernest Lepore
Donald Davidson (philosopher)	influenced	Kirk Ludwig
Ronald Dworkin	influenced	Jeremy Waldron
Allen Tate	influenced	Robert Lowell
Allen Tate	influenced	Cleanth Brooks
William Ross Ashby	influenced	Norbert Wiener
William Ross Ashby	influenced	Ludwig von Bertalanffy
William Ross Ashby	influenced	Herbert Simon
William Ross Ashby	influenced	Anthony Stafford Beer
William Ross Ashby	influenced	Stuart Kauffman
Julia de Burgos	influenced	Giannina Braschi
Julia de Burgos	influenced	Manuel Ramos Otero
Julia de Burgos	influenced	Pedro Pietri
William F. Buckley, Jr.	influenced	Pat Buchanan
William F. Buckley, Jr.	influenced	Ann Coulter
William F. Buckley, Jr.	influenced	Barry Goldwater
William F. Buckley, Jr.	influenced	Rush Limbaugh
William F. Buckley, Jr.	influenced	P. J. O'Rourke
William F. Buckley, Jr.	influenced	Ronald Reagan
William F. Buckley, Jr.	influenced	George Will
William F. Buckley, Jr.	influenced	Jonathan Krohn
Abraham Maslow	influenced	Douglas McGregor
Abraham Maslow	influenced	Roberto Assagioli
Abraham Maslow	influenced	Colin Wilson
Abraham Maslow	influenced	Abbie Hoffman
Abraham Maslow	influenced	Wayne Dyer
Henri Victor Regnault	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
Peter Geach	influenced	G. E. M. Anscombe
Peter Geach	influenced	Anthony Kenny
Michael Dummett	influenced	Gareth Evans (philosopher)
Information Processing Language	influenced	Lisp (programming language)
Delmore Schwartz	influenced	Robert Lowell
Delmore Schwartz	influenced	Lou Reed
Delmore Schwartz	influenced	Saul Bellow
Delmore Schwartz	influenced	John Berryman
Arthur Prior	influenced	John Lemmon
Arthur Prior	influenced	Max Cresswell
Arthur Prior	influenced	Robert Bull
Arthur Prior	influenced	Kit Fine
Arthur Prior	influenced	Patrick Blackburn
François Viète	influenced	Pierre de Fermat
Franz Joseph Gall	influenced	Cesare Lombroso
Franz Joseph Gall	influenced	Alexandre Lacassagne
György Lukács	influenced	Frankfurt School
György Lukács	influenced	Praxis School
György Lukács	influenced	Walter Benjamin
György Lukács	influenced	Lucien Goldmann
György Lukács	influenced	Karl Polanyi
György Lukács	influenced	Guy Debord
Eugenio Montale	influenced	Ezra Pound
Eugenio Montale	influenced	Saint-John Perse
Eugenio Montale	influenced	Attilio Bertolucci
Eugenio Montale	influenced	Andrea Zanzotto
Eugenio Montale	influenced	Octavio Paz
Eugenio Montale	influenced	Giorgio Caproni
Eugenio Montale	influenced	Sandro Penna
Eugenio Montale	influenced	Franco Fortini
Georgia O'Keeffe	influenced	Arthur Dove
Georgia O'Keeffe	influenced	Paul Gauguin
Q (equational programming language)	influenced	Pure (programming language)
Ruth Rendell	influenced	Minette Walters
Ruth Rendell	influenced	Helen Simpson
Ruth Rendell	influenced	Sarah Dunant
Ruth Rendell	influenced	Frances Fyfield
Ruth Rendell	influenced	Martin Edwards
H. L. A. Hart	influenced	Ronald Dworkin
H. L. A. Hart	influenced	John Rawls
H. L. A. Hart	influenced	Joseph Raz
H. L. A. Hart	influenced	John Finnis
H. L. A. Hart	influenced	W.J. Waluchow
H. L. A. Hart	influenced	Leslie Green (philosopher)
H. L. A. Hart	influenced	Jeremy Waldron
H. L. A. Hart	influenced	Neil MacCormick
H. L. A. Hart	influenced	Brian Barry
H. L. A. Hart	influenced	Stephen Guest
Pauline Kael	influenced	Wes Anderson
Pauline Kael	influenced	David Denby (film critic)
Pauline Kael	influenced	David Edelstein
Pauline Kael	influenced	Anthony Lane
Pauline Kael	influenced	Greil Marcus
Pauline Kael	influenced	Elvis Mitchell
Pauline Kael	influenced	A. O. Scott
Pauline Kael	influenced	Michael Sragow
Pauline Kael	influenced	Quentin Tarantino
Pauline Kael	influenced	Armond White
Pauline Kael	influenced	Stephen Hunter
Pauline Kael	influenced	Tom Shales
Winslow Homer	influenced	Frederic Remington
Winslow Homer	influenced	Robert Henri
Winslow Homer	influenced	Howard Pyle
Winslow Homer	influenced	N.C. Wyeth
Nikolai Berdyaev	influenced	Davor Džalto
William Lane Craig	influenced	J. P. Moreland
William Lane Craig	influenced	Francis J. Beckwith
Jacques Rancière	influenced	Ernesto Laclau
Jacques Rancière	influenced	Slavoj Žižek
Jacques Rancière	influenced	Simon Critchley
Jacques Rancière	influenced	Bernard Aspe
Jacques Rancière	influenced	Kristin Ross
Jacques Rancière	influenced	Todd May
Walter Tevis	influenced	Kevin Brockmeier
John Fante	influenced	Charles Bukowski
John Fante	influenced	Billy Childish
John Fante	influenced	Jack Kerouac
John Fante	influenced	Dan Fante
John Fante	influenced	Michael Tolkin
John Fante	influenced	Jeff Tweedy
Eric Berne	influenced	Timothy Leary
Eric Berne	influenced	Thomas Anthony Harris
Eric Berne	influenced	Muriel James
Eric Berne	influenced	Albert Mehrabian
Eric Berne	influenced	Claude Steiner
Laurent Schwartz	influenced	Per Enflo
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	John Barth
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Carlos Drummond de Andrade
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Cyro dos Anjos
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Graciliano Ramos
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Murilo Rubião
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	João Guimarães Rosa
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Jorge Amado
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	José Saramago
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Rubem Braga
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	João Cabral de Melo Neto
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Vinicius de Moraes
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Mário de Andrade
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Manuel Bandeira
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Chico Buarque
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Jorge de Lima
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Joaquim Nabuco
Joaquim Maria Machado de Assis	influenced	Gilberto Freyre
Joyce Carol Oates	influenced	Chris Bohjalian
Joyce Carol Oates	influenced	Jonathan Safran Foer
Joyce Carol Oates	influenced	Shannon Bramer
Adalbert Stifter	influenced	Friedrich Nietzsche
Adalbert Stifter	influenced	Thomas Mann
Adalbert Stifter	influenced	W. H. Auden
Adalbert Stifter	influenced	Marianne Moore
Adalbert Stifter	influenced	W. G. Sebald
Anita Mui	influenced	Grasshopper (band)
Anita Mui	influenced	Andy Hui
Anita Mui	influenced	Denise Ho
Anita Mui	influenced	Patrick Tam (actor)
Anita Mui	influenced	Edmond Leung
Anita Mui	influenced	Eason Chan
Anita Mui	influenced	William So
Susan Haack	influenced	Luciano Floridi
James Merrill	influenced	Mark Doty
Io (programming language)	influenced	Ioke (programming language)
Io (programming language)	influenced	Restricted Io (programming language)
Io (programming language)	influenced	Fancy (programming language)
Io (programming language)	influenced	Luna (programming language)
Oscar Zeta Acosta	influenced	Hunter S. Thompson
Miguel Ángel Asturias	influenced	Latin American Boom
Ted Chiang	influenced	Daniel Abraham (author)
Adrian Willaert	influenced	Cipriano de Rore
Adrian Willaert	influenced	Costanzo Porta
Adrian Willaert	influenced	Gioseffo Zarlino
Adrian Willaert	influenced	Orlande de Lassus
Adrian Willaert	influenced	Palestrina
MSX BASIC	influenced	Vilnius BASIC
Frederic Leighton, 1st Baron Leighton	influenced	Frank Bernard Dicksee
Du Fu	influenced	Bai Juyi
Du Fu	influenced	Su Shi
Du Fu	influenced	Lu You
Du Fu	influenced	Huang Tingjian
Karl Jaspers	influenced	Martin Heidegger
Karl Jaspers	influenced	Jean-Paul Sartre
Karl Jaspers	influenced	Albert Camus
Karl Jaspers	influenced	Paul Ricœur
Karl Jaspers	influenced	William A. Earle
Karl Jaspers	influenced	Hans-Georg Gadamer
Karl Jaspers	influenced	Hannah Arendt
Karl Jaspers	influenced	Lacan
Milton Avery	influenced	Mark Rothko
Milton Avery	influenced	Adolph Gottlieb
Lewis Black	influenced	Dara Ó Briain
Michael Foster (physiologist)	influenced	John Newport Langley
Michael Foster (physiologist)	influenced	Charles Scott Sherrington
Michael Foster (physiologist)	influenced	H. Newell Martin
Michael Foster (physiologist)	influenced	Keith Lucas
Julio Cortázar	influenced	Thomas Pynchon
Julio Cortázar	influenced	Georges Perec
Julio Cortázar	influenced	Roberto Bolaño
Julio Cortázar	influenced	Giannina Braschi
Julio Cortázar	influenced	David Foster Wallace
Stephen Colbert	influenced	Rob Corddry
Stephen Colbert	influenced	Ed Helms
Stephen Colbert	influenced	Aasif Mandvi
France Prešeren	influenced	Josipina Turnograjska
France Prešeren	influenced	Josip Stritar
France Prešeren	influenced	Simon Jenko
France Prešeren	influenced	Simon Gregorčič
France Prešeren	influenced	Anton Aškerc
France Prešeren	influenced	Ivan Cankar
France Prešeren	influenced	Dragotin Kette
France Prešeren	influenced	Josip Murn Aleksandrov
France Prešeren	influenced	Oton Župančič
France Prešeren	influenced	Alojz Gradnik
France Prešeren	influenced	Edvard Kocbek
France Prešeren	influenced	France Balantič
France Prešeren	influenced	Dominik Smole
Wilfrid Sellars	influenced	Robert Brandom
Wilfrid Sellars	influenced	Paul Churchland
Wilfrid Sellars	influenced	James Conant
Wilfrid Sellars	influenced	John McDowell
Wilfrid Sellars	influenced	Richard Rorty
Wilfrid Sellars	influenced	Bas van Fraassen
Wilfrid Sellars	influenced	Ray Brassier
Robert Lowell	influenced	Sylvia Plath
Robert Lowell	influenced	Anne Sexton
Robert Lowell	influenced	Frederick Seidel
Robert Lowell	influenced	Derek Walcott
Muhammad Iqbal	influenced	Indian independence movement
Muhammad Iqbal	influenced	Khilafat Movement
Muhammad Iqbal	influenced	Israr Ahmed
Muhammad Iqbal	influenced	Abul Ala Maududi
Muhammad Iqbal	influenced	Khalilullah Khalili
Muhammad Iqbal	influenced	Jawdat Said
Muhammad Iqbal	influenced	Bahadur Yar Jung
William Petty	influenced	Bernard Mandeville
William Petty	influenced	Adam Smith
William Petty	influenced	John Maynard Keynes
William Petty	influenced	Karl Marx
Masaoka Shiki	influenced	Kyoshi Takahama
Masaoka Shiki	influenced	Itō Sachio
Sidney Sheldon	influenced	Tilly Bagshawe
John Millington Synge	influenced	Samuel Beckett
John Millington Synge	influenced	Patrick Pearse
John Millington Synge	influenced	Peig Sayers
John Millington Synge	influenced	Seamus Heaney
Stanley G. Weinbaum	influenced	Isaac Asimov
Stanley G. Weinbaum	influenced	Stephen King
Stanley G. Weinbaum	influenced	H. P. Lovecraft
Stanley G. Weinbaum	influenced	Jack Williamson
Stanley G. Weinbaum	influenced	Ray Bradbury
Stanley G. Weinbaum	influenced	Arthur C. Clarke
Stanley G. Weinbaum	influenced	Robert A. Heinlein
Stanley G. Weinbaum	influenced	Richard Matheson
Fredric Jameson	influenced	Slavoj Žižek
Maximilian Voloshin	influenced	Marina Tsvetaeva
Clive Cussler	influenced	Craig Dirgo
Clive Cussler	influenced	Dirk Cussler
Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon	influenced	Jean-Baptiste Lamarck
Leconte de Lisle	influenced	Stéphane Mallarmé
Leconte de Lisle	influenced	Sully Prudhomme
Leconte de Lisle	influenced	Léon Dierx
Leconte de Lisle	influenced	François Coppée
Leconte de Lisle	influenced	Catulle Mendès
Leconte de Lisle	influenced	José-Maria de Heredia
Leconte de Lisle	influenced	Antoni Lange
Leconte de Lisle	influenced	Anatole France
Leconte de Lisle	influenced	Rainer Maria Rilke
Leconte de Lisle	influenced	Arthur Rimbaud
Leconte de Lisle	influenced	Paul Verlaine
Leconte de Lisle	influenced	Stefan George
Leconte de Lisle	influenced	Adam Asnyk
Leconte de Lisle	influenced	Jerzy Żuławski
Leconte de Lisle	influenced	Leopold Staff
Leconte de Lisle	influenced	Auguste Villiers de l'Isle-Adam
Leconte de Lisle	influenced	Jean Richepin
Leconte de Lisle	influenced	Rubén Darío
Leconte de Lisle	influenced	Felicjan Faleński
Jack Williamson	influenced	Ray Bradbury
Jack Williamson	influenced	Isaac Asimov
Jack Williamson	influenced	Frederik Pohl
Judith Merril	influenced	Karl Schroeder
Othmar Spann	influenced	Oskar Morgenstern
Othmar Spann	influenced	Friedrich Hayek
Othmar Spann	influenced	Eric Voegelin
Othmar Spann	influenced	Herman Dooyeweerd
Gerald Vizenor	influenced	Kimberly M. Blaeser
Gerald Vizenor	influenced	Diane Glancy
Gerald Vizenor	influenced	Gordon Henry
Rik Mayall	influenced	David Walliams
Rik Mayall	influenced	Matt Lucas
Rik Mayall	influenced	Stewart Lee
Benjamin Peirce	influenced	Charles Sanders Peirce
Joseph Dalton Hooker	influenced	William Turner Thiselton-Dyer
Lon L. Fuller	influenced	Ronald Dworkin
Lon L. Fuller	influenced	Ian Roderick Macneil
Brian O'Nolan	influenced	Robert Anton Wilson
Brian O'Nolan	influenced	John Murray (novelist)
Brian O'Nolan	influenced	Jamie O'Neill
Brian O'Nolan	influenced	Amanda Filipacchi
Brian O'Nolan	influenced	Tommy Tiernan
Brian O'Nolan	influenced	Anthony Burgess
Brian O'Nolan	influenced	Nicholson Baker
Brian O'Nolan	influenced	Spike Milligan
Brian O'Nolan	influenced	Dylan Moran
Emmanuel Le Roy Ladurie	influenced	Emmanuel Todd
Mark Steel	influenced	Seann Walsh
Mark Steel	influenced	Alan Davies
Sergei Sobolev	influenced	Functional analysis
Sergei Sobolev	influenced	Partial differential equation
Richard Harding Davis	influenced	Sinclair Lewis
Herbert C. Brown	influenced	Akira Suzuki (chemist)
Herbert C. Brown	influenced	Ei-ichi Negishi
John D. MacDonald	influenced	Carl Hiaasen
John D. MacDonald	influenced	Stephen King
John D. MacDonald	influenced	Spider Robinson
John D. MacDonald	influenced	Warren Zevon
John D. MacDonald	influenced	Lee Child
John D. MacDonald	influenced	Dean Koontz
Brendan Behan	influenced	Shane MacGowan
Alexander Luria	influenced	Niall McLaren
Michael Oakeshott	influenced	J. G. A. Pocock
Michael Oakeshott	influenced	Maurice Cowling
Michael Oakeshott	influenced	Margaret Thatcher
Michael Oakeshott	influenced	Andrew Sullivan
Wallace Stegner	influenced	Edward Abbey
Wallace Stegner	influenced	Wendell Berry
Wallace Stegner	influenced	Simin Daneshvar
Wallace Stegner	influenced	George V. Higgins
Wallace Stegner	influenced	Thomas McGuane
Wallace Stegner	influenced	Robert Stone (novelist)
Wallace Stegner	influenced	Ken Kesey
Wallace Stegner	influenced	Gordon Lish
Wallace Stegner	influenced	Ernest J. Gaines
Wallace Stegner	influenced	Larry McMurtry
Al Murray	influenced	Sean Lock
Al Murray	influenced	Jack Whitehall
Étienne Geoffroy Saint-Hilaire	influenced	Robert Edmond Grant
Stanisław Ignacy Witkiewicz	influenced	Giannina Braschi
Bruno Schulz	influenced	Witold Gombrowicz
Bruno Schulz	influenced	Eustachy Rylski
Bruno Schulz	influenced	China Miéville
Bruno Schulz	influenced	Jerzy Kosinski
Bruno Schulz	influenced	Jerzy Prokopiuk
Bruno Schulz	influenced	Stanisław Lem
Sherwood Anderson	influenced	Ernest Hemingway
Sherwood Anderson	influenced	William Faulkner
Sherwood Anderson	influenced	Erskine Caldwell
Sherwood Anderson	influenced	Thomas Wolfe
Sherwood Anderson	influenced	John Steinbeck
Sherwood Anderson	influenced	J. D. Salinger
Sherwood Anderson	influenced	Charles Bukowski
Sherwood Anderson	influenced	John Fante
Sherwood Anderson	influenced	Ray Bradbury
William H. Gass	influenced	John Gardner (American writer)
William H. Gass	influenced	Joanna Scott
William H. Gass	influenced	Joy Williams (writer)
William H. Gass	influenced	Susan Steinberg (author)
Thomas Cole	influenced	Asher Brown Durand
Thomas Cole	influenced	Frederic Edwin Church
David Drake	influenced	Joel Rosenberg (science fiction author)
Diane Wakoski	influenced	Sharon Olds
Alexius Meinong	influenced	Bertrand Russell
Alexius Meinong	influenced	Terence Parsons
Alexius Meinong	influenced	Roderick Chisholm
Alexius Meinong	influenced	Ernst Mally
R. D. Blackmore	influenced	Thomas Hardy
R. D. Blackmore	influenced	Robert Louis Stevenson
R. D. Blackmore	influenced	F. Scott Fitzgerald
Tom of Finland	influenced	Robert Mapplethorpe
Tom of Finland	influenced	Paul Cadmus
Tom of Finland	influenced	David Hockney
Tom of Finland	influenced	Andy Warhol
Carl Schmitt	influenced	Walter Benjamin
Wassily Leontief	influenced	George Dantzig
Siegfried Kracauer	influenced	Theodor W. Adorno
Siegfried Kracauer	influenced	Kurt Tucholsky
Elmore Leonard	influenced	Quentin Tarantino
Martin Lawrence	influenced	Dave Chappelle
Martin Lawrence	influenced	Kevin Hart (actor)
Martin Lawrence	influenced	Chris Tucker
Martin Lawrence	influenced	Tracy Morgan
Li Shangyin	influenced	Wang Anshi
Frederic Remington	influenced	Cowboy
Frederic Remington	influenced	Charles Marion Russell
Frederic Remington	influenced	Charles Schreyvogel
Käthe Kollwitz	influenced	Nicolae Tonitza
Pierre Duhem	influenced	John Worrall (philosopher)
Pierre Duhem	influenced	Thomas Kuhn
Pierre Duhem	influenced	Stanley Jaki
Karl Korsch	influenced	Frankfurt School
Karl Korsch	influenced	Bertolt Brecht
William Sturgeon	influenced	Charles Grafton Page
Jerry Fodor	influenced	Ernest Lepore
Hart Crane	influenced	Robert Lowell
Hart Crane	influenced	John Berryman
Hart Crane	influenced	Jack Kerouac
Hart Crane	influenced	Allen Ginsberg
Hart Crane	influenced	Tennessee Williams
Hart Crane	influenced	Jasper Johns
John Cheever	influenced	Michael Chabon
John Cheever	influenced	Rick Moody
John Cheever	influenced	Matthew Weiner
John Cheever	influenced	John Updike
AS/400 Control Language	influenced	Windows PowerShell
Clarence Irving Lewis	influenced	Nelson Goodman
Clarence Irving Lewis	influenced	Willard Van Orman Quine
Clarence Irving Lewis	influenced	Roderick Chisholm
Clarence Irving Lewis	influenced	Roderick Firth
Clarence Irving Lewis	influenced	William Frankena
Clarence Irving Lewis	influenced	Robert Paul Wolff
Nezami Ganjavi	influenced	Saadi (poet)
Nezami Ganjavi	influenced	Amir Khusrow
Nezami Ganjavi	influenced	Rumi
Nezami Ganjavi	influenced	Hafez
Nezami Ganjavi	influenced	Khwaju Kermani
Nezami Ganjavi	influenced	Jami
Nezami Ganjavi	influenced	Vahshi Bafqi
Nezami Ganjavi	influenced	Maktabi Shirazi
Nezami Ganjavi	influenced	Salman Saveji
Nezami Ganjavi	influenced	Hatefi (poet)
Nezami Ganjavi	influenced	Jamali
Nezami Ganjavi	influenced	Ali-Shir Nava'i
Nezami Ganjavi	influenced	Fuzûlî
Nezami Ganjavi	influenced	Ahmad Khani
FALSE	influenced	Brainfuck
Edwin Morgan (poet)	influenced	Robert Crawford
Edwin Morgan (poet)	influenced	A. L. Kennedy
Edwin Morgan (poet)	influenced	W. N. Herbert
Edwin Morgan (poet)	influenced	Richard Price
Edwin Morgan (poet)	influenced	Irvine Welsh
Edwin Morgan (poet)	influenced	James Kelman
Edwin Morgan (poet)	influenced	Informationist poetry
Ben Shahn	influenced	Stephen Antonakos
Ben Shahn	influenced	Andy Warhol
Steven Erikson	influenced	R. Scott Bakker
Steven Erikson	influenced	David Keck
Petr Chelčický	influenced	Unity of the Brethren
Petr Chelčický	influenced	Moravian Church
Petr Chelčický	influenced	Baptist Union in the Czech Republic
Petr Chelčický	influenced	Leo Tolstoy
Oberon-2 (programming language)	influenced	Component Pascal
Carel Fabritius	influenced	Pieter de Hooch
Carel Fabritius	influenced	Johannes Vermeer
Bruce Chatwin	influenced	William Dalrymple (historian)
Ian Stevenson	influenced	Bruce Greyson
Ian Stevenson	influenced	Jim B. Tucker
Ian Stevenson	influenced	Satwant Pasricha
Ian Stevenson	influenced	Carol Bowman
Grigol Robakidze	influenced	Stefan Zweig
Grigol Robakidze	influenced	Romain Rolland
Grigol Robakidze	influenced	Nikos Kazantzakis
Grigol Robakidze	influenced	Guram Dochanashvili
Grigol Robakidze	influenced	Georgian symbolism
Grigol Robakidze	influenced	German symbolism
Grigol Robakidze	influenced	Blue Horns
Grigol Robakidze	influenced	Konstantine Gamsakhurdia
Grigol Robakidze	influenced	Niko Lortkipanidze
Hans Jonas	influenced	Eric Voegelin
Hans Jonas	influenced	Hannah Arendt
Hans Jonas	influenced	Murray Bookchin
Hans Jonas	influenced	Leon Kass
Maurice Ewing	influenced	J. Lamar Worzel
Maurice Ewing	influenced	Frank Press
Maurice Ewing	influenced	Jack Nafe
Maurice Ewing	influenced	Jack Oliver (scientist)
Joan D. Vinge	influenced	Alastair Reynolds
Joseph Black	influenced	James Watt
Paul Ricœur	influenced	Jacques Derrida
Paul Ricœur	influenced	John D. Caputo
Jakob Böhme	influenced	Pierre Poiret
Jakob Böhme	influenced	John Pordage
Jakob Böhme	influenced	William Law
Jakob Böhme	influenced	Louis Claude de Saint-Martin
Jakob Böhme	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jakob Böhme	influenced	Arthur Schopenhauer
Jakob Böhme	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Evelyn Underhill	influenced	C. S. Lewis
Evelyn Underhill	influenced	Charles Williams (British writer)
Evelyn Underhill	influenced	T. S. Eliot
Edna O'Brien	influenced	Anne Enright
Émile Boutroux	influenced	Maurice Blondel
Yves Tanguy	influenced	Kay Sage
Luigi Malerba	influenced	Umberto Eco
Luigi Malerba	influenced	Wu Ming
Claude Vorilhon	influenced	Michel Houellebecq
Jacek Dukaj	influenced	Tomasz Bagiński
Napoleon Hill	influenced	W. Clement Stone
Napoleon Hill	influenced	Og Mandino
F. H. Bradley	influenced	T. S. Eliot
F. H. Bradley	influenced	R. G. Collingwood
F. H. Bradley	influenced	Michael Oakeshott
Vladimir Bartol	influenced	Dušan Jelinčič
Vladimir Bartol	influenced	Igor Škamperle
Robinson Jeffers	influenced	Edward Abbey
Robinson Jeffers	influenced	William Everson
Robinson Jeffers	influenced	Mark Jarman
Robinson Jeffers	influenced	Gary Snyder
Robinson Jeffers	influenced	Charles Bukowski
Marko Marulić	influenced	Petar Zoranić
Alexander Herzen	influenced	Vladimir Lenin
Alexander Herzen	influenced	Leon Trotsky
Alexander Herzen	influenced	Mao Zedong
Alexander Herzen	influenced	Che Guevara
Alexander Herzen	influenced	Jean-Paul Sartre
Alexander Herzen	influenced	Isaiah Berlin
Alexander Herzen	influenced	Frankfurt School
Robert Coover	influenced	Mary Caponegro
Robert Coover	influenced	Jacob M. Appel
Robert Coover	influenced	Dave Eggers
Robert Coover	influenced	Steven Millhauser
Robert Coover	influenced	Ken Kalfus
Robert Coover	influenced	Rick Moody
Robert Coover	influenced	Jonathan Lethem
Rembrandt Peale	influenced	Rosalba Peale
Rembrandt Peale	influenced	Raphaelle Peale
Vissarion Belinsky	influenced	Nikolay Nekrasov
Vissarion Belinsky	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Vissarion Belinsky	influenced	Ivan Turgenev
John D. Caputo	influenced	Richard Kearney
John D. Caputo	influenced	James K. A. Smith
John D. Caputo	influenced	Gianni Vattimo
John D. Caputo	influenced	Merold Westphal
Syed Ahmed Khan	influenced	All-India Muslim League
Syed Ahmed Khan	influenced	Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma
Emo Philips	influenced	Jimmy Carr
Emo Philips	influenced	Demetri Martin
Emo Philips	influenced	Patton Oswalt
Emo Philips	influenced	Mitch Hedberg
Emo Philips	influenced	Bo Burnham
Emo Philips	influenced	Milton Jones
Mark Tobey	influenced	Jackson Pollock
Sam Kinison	influenced	Joe Rogan
Sam Kinison	influenced	Ralphie May
Sam Kinison	influenced	Bill Hicks
Sam Kinison	influenced	Denis Leary
Sam Kinison	influenced	Adam Sandler
Sam Kinison	influenced	Patton Oswalt
Sam Kinison	influenced	Larry the Cable Guy
Sam Kinison	influenced	David Cross
Sam Kinison	influenced	Dane Cook
Hans Vaihinger	influenced	Alfred Adler
Josiah Royce	influenced	Clarence Irving Lewis
Josiah Royce	influenced	Edward Vermilye Huntington
Josiah Royce	influenced	Henry M. Sheffer
Josiah Royce	influenced	Brand Blanshard
Josiah Royce	influenced	Timothy Sprigge
Josiah Royce	influenced	Morris Raphael Cohen
William Cheselden	influenced	Samuel Sharp (surgeon)
David Wechsler	influenced	Alan S. Kaufman
Aaron T. Beck	influenced	Martin Seligman
Aaron T. Beck	influenced	Judith S. Beck
Pizza (programming language)	influenced	Generic Java
Pizza (programming language)	influenced	Scala (programming language)
Generic Java	influenced	Java (programming language)
Richard Hofstadter	influenced	Eric Foner
Richard Hofstadter	influenced	Robert Dallek
Richard Hofstadter	influenced	Christopher Hitchens
Richard Hofstadter	influenced	Susan Jacoby
Richard Hofstadter	influenced	David W. Noble
Richard Hofstadter	influenced	Mike Wallace (historian)
Richard Hofstadter	influenced	C. Vann Woodward
Richard Hofstadter	influenced	Arthur M. Schlesinger, Jr.
Richard Hofstadter	influenced	David Potter
Richard Hofstadter	influenced	Howard Zinn
Dartmouth BASIC	influenced	List of BASIC dialects
Faiz Ahmad Faiz	influenced	Urdu poetry
Faiz Ahmad Faiz	influenced	Ibn-e-Insha
Frank O'Connor	influenced	Colm Tóibín
Frank O'Connor	influenced	Julian Barnes
Vic Reeves	influenced	Charlie Higson
Vic Reeves	influenced	Jack Whitehall
Vic Reeves	influenced	Noel Fielding
Vic Reeves	influenced	Matt Lucas
Vic Reeves	influenced	David Walliams
Vic Reeves	influenced	Harry Hill
George C. Homans	influenced	James Samuel Coleman
DIGITAL Command Language	influenced	Windows PowerShell
Norman Vincent Peale	influenced	Billy Graham
Norman Vincent Peale	influenced	Robert H. Schuller
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bengali poetry
Kazi Nazrul Islam	influenced	Music of Bengal
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bangladesh
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bengali Language Movement
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bangladesh Liberation War
Kazi Nazrul Islam	influenced	Indian independence movement
MUF (programming language)	influenced	MOO (programming language)
MUF (programming language)	influenced	CoolMUD
MUF (programming language)	influenced	ColdC
Maj Sjöwall	influenced	Henning Mankell
Maj Sjöwall	influenced	Stieg Larsson
Per Wahlöö	influenced	Henning Mankell
Per Wahlöö	influenced	Stieg Larsson
George Grant (philosopher)	influenced	William Christian (Canadian political scientist)
George Grant (philosopher)	influenced	Matt Cohen (writer)
George Grant (philosopher)	influenced	Barry F. Cooper
George Grant (philosopher)	influenced	Dennis Lee (author)
George Grant (philosopher)	influenced	James Laxer
George Grant (philosopher)	influenced	Ron Dart
Jay Chou	influenced	Nan Quan Mama
Margaret Laurence	influenced	Adele Wiseman
Margaret Laurence	influenced	Marian Engel
Margaret Laurence	influenced	Margaret Atwood
Margaret Laurence	influenced	Alice Munro
Margaret Laurence	influenced	Carol Shields
Gaston Bachelard	influenced	Pierre Bourdieu
Gaston Bachelard	influenced	Alexandre Koyré
Gaston Bachelard	influenced	Georges Canguilhem
Gaston Bachelard	influenced	Thomas Kuhn
Gaston Bachelard	influenced	Michel Foucault
Gaston Bachelard	influenced	Louis Althusser
Lewis Spence	influenced	James Churchward
Lewis Spence	influenced	Alexander Braghine
Lewis Spence	influenced	Gerald Gardner
Sándor Petőfi	influenced	Hungarian Revolution of 1848
N.C. Wyeth	influenced	Andrew Wyeth
N.C. Wyeth	influenced	Jamie Wyeth
Bernard Williams	influenced	Jennifer Hornsby
Frank Skinner	influenced	Al Murray
Robert Klein	influenced	Jay Leno
Robert Klein	influenced	Jerry Seinfeld
Robert Klein	influenced	Nick DiPaolo
Ernst Cassirer	influenced	Leo Strauss
Richard Adolf Zsigmondy	influenced	August Kundt
William Wallace Denslow	influenced	Donald Abbott
Zenna Henderson	influenced	Orson Scott Card
Zenna Henderson	influenced	Kathy Tyers
Richard Cantillon	influenced	Victor de Riqueti, marquis de Mirabeau
Bernard Mandeville	influenced	Adam Smith
Bernard Mandeville	influenced	Friedrich Hayek
Gabriel Marcel	influenced	Emmanuel Levinas
Ernst Bloch	influenced	Ernesto Balducci
Ernst Bloch	influenced	Jürgen Moltmann
Henri Rousseau	influenced	Fernand Léger
Henri Rousseau	influenced	Max Beckmann
Henri Rousseau	influenced	Jean Hugo
Jean Shepherd	influenced	Jerry Seinfeld
Flip Wilson	influenced	Arsenio Hall
Flip Wilson	influenced	Chris Rock
Flip Wilson	influenced	Paul Mooney (comedian)
Alexander Belyayev	influenced	Ivan Yefremov
Alexander Belyayev	influenced	Arkady and Boris Strugatsky
Alexander Belyayev	influenced	Kir Bulychev
Michael Sandel	influenced	Richard David Precht
Coq	influenced	Agda (theorem prover)
George C. Williams	influenced	Richard Dawkins
Julius von Mayer	influenced	William Thomson
Polyphonic C sharp	influenced	Cω
Tudor Arghezi	influenced	Eugen Barbu
Tudor Arghezi	influenced	Benjamin Fondane
Tudor Arghezi	influenced	Gala Galaction
Tudor Arghezi	influenced	Tudor Vianu
Charles Hartshorne	influenced	John B. Cobb
Charles Hartshorne	influenced	David Ray Griffin
Peter van de Kamp	influenced	Wilhelm Gliese
Elinor Glyn	influenced	Anita Loos
Alasdair MacIntyre	influenced	Postliberal theology
Alasdair MacIntyre	influenced	Alister McGrath
Owen Barfield	influenced	Saul Bellow
Owen Barfield	influenced	C. S. Lewis
Owen Barfield	influenced	T. S. Eliot
Owen Barfield	influenced	James Hillman
Owen Barfield	influenced	J. R. R. Tolkien
Andy Breckman	influenced	Don McLean
Mort Sahl	influenced	George Carlin
Mort Sahl	influenced	Chris Rock
Mort Sahl	influenced	Dick Gregory
Mort Sahl	influenced	Lenny Bruce
Mort Sahl	influenced	Woody Allen
Mort Sahl	influenced	Jay Leno
Mort Sahl	influenced	Cardis Cardell Willis
Mort Sahl	influenced	Will Durst
Mort Sahl	influenced	Bill Hicks
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Rudolf Steiner
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Sigmund Freud
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Hans Vaihinger
Chris Harman	influenced	Alex Callinicos
Strato of Lampsacus	influenced	Pierre Bayle
Christopher Smart	influenced	Benjamin Britten
Christopher Smart	influenced	Robert Browning
Guillaume-François Rouelle	influenced	Denis Diderot
Guillaume-François Rouelle	influenced	Antoine Lavoisier
Guillaume-François Rouelle	influenced	Joseph Proust
Guillaume-François Rouelle	influenced	Antoine-Augustin Parmentier
Mitch Hedberg	influenced	Fahad Albutairi
Mitch Hedberg	influenced	Dale Amler
Mitch Hedberg	influenced	Jon Lajoie
Mitch Hedberg	influenced	Ryan Maglunob
Mitch Hedberg	influenced	Mike Birbiglia
Eve Kosofsky Sedgwick	influenced	Judith Butler
Eve Kosofsky Sedgwick	influenced	Michael Warner
Eve Kosofsky Sedgwick	influenced	Judith Halberstam
Eve Kosofsky Sedgwick	influenced	David M. Halperin
Eve Kosofsky Sedgwick	influenced	Teresa de Lauretis
Wilhelm Dilthey	influenced	Mikhail Bakhtin
Wilhelm Dilthey	influenced	R. G. Collingwood
Wilhelm Dilthey	influenced	Max Scheler
Wilhelm Dilthey	influenced	Karl Jaspers
Wilhelm Dilthey	influenced	Martin Heidegger
Wilhelm Dilthey	influenced	Georg Misch
Wilhelm Dilthey	influenced	José Ortega y Gasset
Wilhelm Dilthey	influenced	Hans-Georg Gadamer
Wilhelm Dilthey	influenced	Jürgen Habermas
Wilhelm Dilthey	influenced	Rudolf Steiner
Speusippus	influenced	Xenocrates
Philipp Mainländer	influenced	Ulrich Horstmann
John Stenhouse	influenced	Friedrich August Kekulé von Stradonitz
Manfred von Ardenne	influenced	Loewe AG
Ernesto Laclau	influenced	Slavoj Žižek
Object Pascal	influenced	C Sharp (programming language)
Object Pascal	influenced	Java (programming language)
IBM RPG	influenced	IBM RPG II
Michael de Larrabeiti	influenced	China Miéville
Michael de Larrabeiti	influenced	Hal Duncan
Michael de Larrabeiti	influenced	New Weird
Garry Shandling	influenced	Ricky Gervais
Garry Shandling	influenced	Judd Apatow
Garry Shandling	influenced	Jon Stewart
Georges Sorel	influenced	Antonio Gramsci
Georges Sorel	influenced	György Lukács
Georges Sorel	influenced	Curzio Malaparte
Georges Sorel	influenced	Jules Monnerot
Georges Sorel	influenced	Walter Benjamin
Georges Sorel	influenced	Carl Schmitt
Georges Sorel	influenced	François Perroux
Georges Sorel	influenced	Benito Mussolini
Al-Jahiz	influenced	Ebn Meskavayh
Al-Jahiz	influenced	Abū Rayḥān al-Bīrūnī
Al-Jahiz	influenced	Ibn Tufail
Wallace John Eckert	influenced	Herb Grosch
Wallace John Eckert	influenced	Llewellyn Thomas
Robert Irwin (artist)	influenced	Tara Donovan
Robert Irwin (artist)	influenced	Olafur Eliasson
Jon Ronson	influenced	Louis Theroux
Jon Ronson	influenced	John Safran
Jon Ronson	influenced	Harmon Leon
Sara Paretsky	influenced	Stieg Larsson
Heiner Müller	influenced	Thomas Brasch
Dong Yuan	influenced	Juran
Anders Chydenius	influenced	Adam Smith
Amado Nervo	influenced	Alfonsina Storni
Amado Nervo	influenced	Ramón López Velarde
Jyotirao Phule	influenced	B. R. Ambedkar
Richard Yates (novelist)	influenced	Andre Dubus
Richard Yates (novelist)	influenced	Raymond Carver
Richard Yates (novelist)	influenced	Robert Stone (novelist)
Richard Yates (novelist)	influenced	Stewart O'Nan
Richard Yates (novelist)	influenced	Tobias Wolff
Richard Yates (novelist)	influenced	Michael Chabon
Richard Yates (novelist)	influenced	William Styron
Richard Yates (novelist)	influenced	Richard Ford
Richard Yates (novelist)	influenced	Tao Lin
Richard Yates (novelist)	influenced	Jhumpa Lahiri
Bat Ye'or	influenced	Fjordman
Muhsin al-Hakim	influenced	Abdul Aziz al-Hakim
Muhsin al-Hakim	influenced	Grand Ayatollah Muhammad Hussain Najafi
Robert Byron	influenced	William Dalrymple (historian)
Robert Byron	influenced	Bruce Chatwin
Wendell Berry	influenced	James Baker Hall
Wendell Berry	influenced	Wes Jackson
Wendell Berry	influenced	Barry Lopez
Wendell Berry	influenced	Scott Sanders (novelist)
Wendell Berry	influenced	Bill McKibben
Wendell Berry	influenced	Barbara Kingsolver
Wendell Berry	influenced	Derek Webb
Wendell Berry	influenced	Terry Tempest Williams
Wendell Berry	influenced	William Greider
Wendell Berry	influenced	Michael Pollan
Hayim Nahman Bialik	influenced	Jacob Steinberg
Hayim Nahman Bialik	influenced	Jacob Fichman
J. Slauerhoff	influenced	Gerrit Komrij
J. Slauerhoff	influenced	Cees Nooteboom
J. Slauerhoff	influenced	Simon Vestdijk
J. Slauerhoff	influenced	Willem de Mérode
Cornelius Castoriadis	influenced	Daniel Cohn-Bendit
Cornelius Castoriadis	influenced	Maurice Brinton
Cornelius Castoriadis	influenced	Claude Lefort
Cornelius Castoriadis	influenced	Takis Fotopoulos
Cornelius Castoriadis	influenced	Guy Debord
Cornelius Castoriadis	influenced	Jean Baudrillard
Norman Malcolm	influenced	Oets Kolk Bouwsma
René Guénon	influenced	Frithjof Schuon
René Guénon	influenced	Michel Valsan
René Guénon	influenced	Titus Burckhardt
René Guénon	influenced	Martin Lings
René Guénon	influenced	Jean-Louis Michon
René Guénon	influenced	Marco Pallis
René Guénon	influenced	Julius Evola
René Guénon	influenced	Huston Smith
René Guénon	influenced	Ananda Coomaraswamy
René Guénon	influenced	Charles le Gai Eaton
René Guénon	influenced	René Guénon#See also
Stanley Cavell	influenced	Terrence Malick
Stanley Cavell	influenced	Stephen Mulhall
Stanley Cavell	influenced	Hanna Fenichel Pitkin
Stanley Cavell	influenced	Paul Guyer
Stanley Cavell	influenced	William Rothman
Stanley Cavell	influenced	Charles Bernstein
Stanley Cavell	influenced	Martha Nussbaum
Stanley Cavell	influenced	Ted Cohen
Richard Diebenkorn	influenced	Bay Area Figurative Movement
ALGOL 60	influenced	Simula
ALGOL 60	influenced	CPL (programming language)
ALGOL 60	influenced	Pascal (programming language)
ALGOL 60	influenced	Ada (programming language)
ALGOL 60	influenced	Agena (programming language)
ALGOL 60	influenced	C (programming language)
ALGOL 68	influenced	Agena (programming language)
ALGOL 68	influenced	ALGOL 68C
ALGOL 68	influenced	C (programming language)
ALGOL 68	influenced	C++
ALGOL 68	influenced	Bourne shell
ALGOL 68	influenced	Bash (Unix shell)
ALGOL 68	influenced	Steelman language requirements
ALGOL 68	influenced	Ada (programming language)
ALGOL 68	influenced	Python (programming language)
Joy (programming language)	influenced	Factor (programming language)
Joy (programming language)	influenced	Cat (programming language)
Joy (programming language)	influenced	V (programming language)
Joy (programming language)	influenced	Trith (programming language)
Lorrie Moore	influenced	Tao Lin
Lorrie Moore	influenced	Laura Moriarty (novelist)
David Gregory (mathematician)	influenced	Colin Maclaurin
S.H.E	influenced	Sweetbox
S.H.E	influenced	I.n.g
Étienne Balibar	influenced	Jacques Rancière
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Caroline Myss
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Vern Barnet
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Bruce Greyson
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Sogyal Rinpoche
Alain Badiou	influenced	Slavoj Žižek
Alain Badiou	influenced	Peter Hallward
Alain Badiou	influenced	Simon Critchley
Alain Badiou	influenced	Ray Brassier
Alain Badiou	influenced	Sylvain Lazarus
Alain Badiou	influenced	Jason Barker
Alain Badiou	influenced	Quentin Meillassoux
Alain Badiou	influenced	Bruno Bosteels
Alain Badiou	influenced	Alberto Toscano
Alain Badiou	influenced	Oliver Feltham
Alain Badiou	influenced	Justin Clemens
Alain Badiou	influenced	Nina Power
Michael Walzer	influenced	Michael Sandel
Michael Walzer	influenced	Jean Bethke Elshtain
Michael Walzer	influenced	Amy Gutmann
Michael Walzer	influenced	Michael W. Doyle
Mark Dacascos	influenced	Jackie Chan
Mark Dacascos	influenced	Bruce Lee
Iamblichus	influenced	Proclus
Robert B. Parker	influenced	Harlan Coben
Robert B. Parker	influenced	Robert Crais
Robert B. Parker	influenced	Dennis Lehane
Robert B. Parker	influenced	Peter David
Robert B. Parker	influenced	Jay Faerber
George Uhlenbeck	influenced	Walter S. Huxford
Robert H. Dicke	influenced	Arno Allan Penzias
Robert H. Dicke	influenced	Robert Woodrow Wilson
Robert H. Dicke	influenced	Alan Guth
Benedetto Croce	influenced	Giovanni Gentile
Benedetto Croce	influenced	Antonio Gramsci
Benedetto Croce	influenced	R. G. Collingwood
Attila József	influenced	Jenő Dzsida
Attila József	influenced	János Pilinszky
Attila József	influenced	László Németh
StarLogo	influenced	NetLogo
StarLogo	influenced	Etoys (programming language)
Seebohm Rowntree	influenced	David Lloyd George
Albert Pinkham Ryder	influenced	Marsden Hartley
Albert Pinkham Ryder	influenced	American modernism
Irwin Corey	influenced	Lenny Bruce
Irwin Corey	influenced	Mort Sahl
Irwin Corey	influenced	Shelley Berman
Irwin Corey	influenced	Jonathan Winters
Irwin Corey	influenced	Bob Newhart
Irwin Corey	influenced	Tom Smothers
Mark Van Doren	influenced	Thomas Merton
Mark Van Doren	influenced	John Berryman
Mark Van Doren	influenced	Allen Ginsberg
Mark Van Doren	influenced	Jack Kerouac
Mark Van Doren	influenced	Whittaker Chambers
Mark Van Doren	influenced	Lionel Trilling
Mark Van Doren	influenced	Robert Giroux
Gil Vicente	influenced	Almeida Garrett
David Markson	influenced	David Foster Wallace
Bernard van Orley	influenced	Pieter van Aelst
Bernard van Orley	influenced	Michiel Coxie
Edmund John	influenced	Algernon Charles Swinburne
Roscoe Pound	influenced	Zechariah Chafee
Marcel Mauss	influenced	Claude Lévi-Strauss
Alexandre Kojève	influenced	Raymond Queneau
Charles Scott Sherrington	influenced	John Eccles (neurophysiologist)
Charles Scott Sherrington	influenced	Ragnar Granit
Charles Scott Sherrington	influenced	Howard Florey
Leslie Comrie	influenced	Wallace John Eckert
Giovanni Gentile	influenced	Ugo Spirito
Giovanni Gentile	influenced	Guido Calogero
Giovanni Gentile	influenced	Benedetto Croce
Giovanni Gentile	influenced	Martin Heidegger
Giovanni Gentile	influenced	Bernard Bosanquet (philosopher)
Giovanni Gentile	influenced	William Ernest Hocking
Giovanni Gentile	influenced	Edwin Arthur Burtt
Giovanni Gentile	influenced	Timothy Sprigge
Giovanni Gentile	influenced	Clarence Irving Lewis
Giovanni Gentile	influenced	Benito Mussolini
Harlan Coben	influenced	Peter David
Nikolai Leskov	influenced	Anton Chekhov
Emilio Salgari	influenced	Luigi Motta
Emilio Salgari	influenced	Folco Quilici
Emilio Salgari	influenced	Matteo Mazzuca
Ernest William Brown	influenced	Wallace John Eckert
Porphyry (philosopher)	influenced	Boethius
Porphyry (philosopher)	influenced	Scholasticism
Porphyry (philosopher)	influenced	Aristotelianism
Porphyry (philosopher)	influenced	Neoplatonism
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influenced	Lawrence Durrell
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influenced	Elizabeth A. Smart
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influenced	Nicholas Moore
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influenced	Kathleen Raine
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influenced	George Barker (poet)
Friedrich Stromeyer	influenced	Leopold Gmelin
Simon Vouet	influenced	Charles Le Brun
Simon Vouet	influenced	Valentin de Boulogne
Simon Vouet	influenced	Pierre Mignard
Simon Vouet	influenced	Eustache Le Sueur
Simon Vouet	influenced	Nicolas Chaperon
Simon Vouet	influenced	Claude Mellan
Simon Vouet	influenced	Abraham Willaerts
Elisabeth Elliot	influenced	Joshua Harris
Tadeusz Borowski	influenced	Imre Kertész
Peter Deunov	influenced	Omraam Mikhaël Aïvanhov
Peter Deunov	influenced	Rudolf Steiner
Peter Deunov	influenced	Paramahansa Yogananda
Peter Deunov	influenced	Jiddu Krishnamurti
SP/k	influenced	Turing (programming language)
Euclid (programming language)	influenced	Mesa (programming language)
Euclid (programming language)	influenced	Concurrent Euclid
Euclid (programming language)	influenced	Turing (programming language)
CPL (programming language)	influenced	BCPL
CPL (programming language)	influenced	POP-2
Henri Lefebvre	influenced	Guy Debord
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Nikolai Berdyaev
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Sergei Bulgakov
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Pavel Florensky
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Semyon Frank
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Andrei Bely
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Alexander Blok
Vladimir Solovyov (philosopher)	influenced	Alexandre Kojève
Edward Hitchcock	influenced	Charles Henry Hitchcock
Bettina von Arnim	influenced	Robert Schumann
Bettina von Arnim	influenced	Franz Liszt
Bettina von Arnim	influenced	Johanna Kinkel
Bettina von Arnim	influenced	Johannes Brahms
C. D. Broad	influenced	A. J. Ayer
Samuel Hui	influenced	Beyond (band)
Maurice Halbwachs	influenced	Paul Ricœur
Jacob Isaakszoon van Ruisdael	influenced	Meindert Hobbema
Robert Morison	influenced	Carl Linnaeus
Pherecydes of Syros	influenced	Pythagoras
Felix Andries Vening Meinesz	influenced	Harry Hammond Hess
Dino Campana	influenced	Eugenio Montale
Dino Campana	influenced	Pier Paolo Pasolini
Robert Benchley	influenced	Woody Allen
Robert Benchley	influenced	Dave Barry
Robert Benchley	influenced	Steve Martin
Robert Benchley	influenced	Groucho Marx
Robert Benchley	influenced	S. J. Perelman
Robert Benchley	influenced	David Sedaris
Robert Benchley	influenced	James Thurber
Robert Benchley	influenced	Bob Newhart
Robert Benchley	influenced	Bill Hicks
Michael Palmer	influenced	Language poets
Michael Palmer	influenced	Irving Petlin
Michael Palmer	influenced	Emmanuel Hocquard
Michael Palmer	influenced	Ann Lauterbach
Michael Palmer	influenced	Norma Cole
Michael Palmer	influenced	Cole Swensen
Michael Palmer	influenced	Peter Gizzi
Michael Palmer	influenced	Ben Lerner
Maarten van Heemskerck	influenced	Karel van Mander
Maarten van Heemskerck	influenced	Hendrik Goltzius
Maarten van Heemskerck	influenced	Cornelis van Haarlem
Karel van Mander	influenced	Frans Hals
Arnold Böcklin	influenced	Sergei Rachmaninoff
Arnold Böcklin	influenced	Max Reger
Arnold Böcklin	influenced	Hugo von Hofmannsthal
Arnold Böcklin	influenced	Stefan George
Arnold Böcklin	influenced	Max Klinger
Arnold Böcklin	influenced	Edvard Munch
Arnold Böcklin	influenced	Giorgio de Chirico
Arnold Böcklin	influenced	Max Ernst
Arnold Böcklin	influenced	Salvador Dalí
Rousas John Rushdoony	influenced	Greg Bahnsen
Rousas John Rushdoony	influenced	Gary North (Christian Reconstructionist)
Rousas John Rushdoony	influenced	Francis Schaeffer
Yevgeny Baratynsky	influenced	Anna Akhmatova
Yevgeny Baratynsky	influenced	Joseph Brodsky
Philip Burton Moon	influenced	James Chadwick
Richard Evans Schultes	influenced	E. O. Wilson
Richard Evans Schultes	influenced	Andrew Weil
Richard Evans Schultes	influenced	Daniel Goleman
Richard Evans Schultes	influenced	Allen Ginsberg
Richard Evans Schultes	influenced	Alejo Carpentier
Richard Evans Schultes	influenced	William S. Burroughs
Richard Evans Schultes	influenced	Wade Davis
Richard Evans Schultes	influenced	Mark Plotkin
Richard Evans Schultes	influenced	Terence McKenna
Soupy Sales	influenced	Saturday Night Live
Soupy Sales	influenced	Paul Reubens
Soupy Sales	influenced	Andy Kaufman
Ad Reinhardt	influenced	Monochrome painting
Ad Reinhardt	influenced	Minimalism
Ad Reinhardt	influenced	Conceptual art
Jacques Ellul	influenced	Langdon Winner
Jacques Ellul	influenced	Ivan Illich
Eric Newby	influenced	William Dalrymple (historian)
Gabriela Zapolska	influenced	Jan August Kisielewski
T (programming language)	influenced	EuLisp
Christian von Ehrenfels	influenced	Felix Weltsch
Robert Brandom	influenced	Mark Lance
Bobcat Goldthwait	influenced	Patton Oswalt
Bobcat Goldthwait	influenced	Brian Posehn
Bobcat Goldthwait	influenced	Mitch Hedberg
Thomas Gilovich	influenced	Cognitive psychology
Thomas Gilovich	influenced	Social psychology
Lee Ross	influenced	Cognitive psychology
Lee Ross	influenced	Social psychology
Alexander Macfarlane	influenced	G. W. Pierce
Alexander Macfarlane	influenced	Quaternion Society
Christoph von Sigwart	influenced	Bernard Bosanquet (philosopher)
Christoph von Sigwart	influenced	F. H. Bradley
Christoph von Sigwart	influenced	William James
Christoph von Sigwart	influenced	Bertrand Russell
A+ (programming language)	influenced	K (programming language)
Leopold Staff	influenced	Julian Tuwim
Leopold Staff	influenced	Tadeusz Różewicz
Leopold Staff	influenced	Czesław Miłosz
Leopold Staff	influenced	Kazimierz Wierzyński
Leopold Staff	influenced	Jarosław Iwaszkiewicz
Leopold Staff	influenced	Jan Lechoń
Factor (programming language)	influenced	Cat (programming language)
Factor (programming language)	influenced	Concat
Nicolas de Largillière	influenced	Jean-Baptiste Oudry
Nicolas de Largillière	influenced	Jacob van Schuppen
David Park (painter)	influenced	Richard Diebenkorn
David Park (painter)	influenced	Elmer Bischoff
David Park (painter)	influenced	Paul Wonner
David Park (painter)	influenced	Nathan Oliveira
David Park (painter)	influenced	Manuel Neri
David Park (painter)	influenced	Joan Brown
Wallace Berman	influenced	Richard Prince
FP (programming language)	influenced	FL (programming language)
FP (programming language)	influenced	FPr (programming language)
FP (programming language)	influenced	J (programming language)
Euclid of Megara	influenced	Ichthyas
Euclid of Megara	influenced	Eubulides
Euclid of Megara	influenced	Clinomachus
Euclid of Megara	influenced	Thrasymachus of Corinth
Euclid of Megara	influenced	Stilpo
XPL	influenced	PL/M
XPL	influenced	Sue (programminglanguage)
Bapsi Sidhwa	influenced	Deepa Mehta
LPC (programming language)	influenced	Pike (programming language)
Ion Luca Caragiale	influenced	Ioan A. Bassarabescu
Ion Luca Caragiale	influenced	Gheorghe Brăescu
Ion Luca Caragiale	influenced	Ioan Alexandru Brătescu-Voineşti
Ion Luca Caragiale	influenced	Radu Cosaşu
Ion Luca Caragiale	influenced	Horia Gârbea
Ion Luca Caragiale	influenced	Paul Gusti
Ion Luca Caragiale	influenced	Eugène Ionesco
Ion Luca Caragiale	influenced	Ioan Lăcustă
Ion Luca Caragiale	influenced	Constantin I. Nottara
Ion Luca Caragiale	influenced	Dumitru D. Pătrăşcanu
Ion Luca Caragiale	influenced	I. Peltz
Ion Luca Caragiale	influenced	Dumitru Radu Popa
Ion Luca Caragiale	influenced	Victor Ion Popa
Ion Luca Caragiale	influenced	Mihail Sebastian
Ion Luca Caragiale	influenced	Mihail Sorbul
Ion Luca Caragiale	influenced	George Mihail Zamfirescu
Ion Luca Caragiale	influenced	Paul Zarifopol
Mihail Sadoveanu	influenced	Eugeniu Botez
Mihail Sadoveanu	influenced	Nicolae N. Beldiceanu
Mihail Sadoveanu	influenced	Al. Lascarov-Moldovanu
Mihail Sadoveanu	influenced	Dan Lungu
Mihail Sadoveanu	influenced	Dumitru D. Pătrăşcanu
Mihail Sadoveanu	influenced	Cezar Petrescu
Mihail Sadoveanu	influenced	Damian Stănoiu
Mihail Sadoveanu	influenced	Dumitru Vacariu
Ion Creangă	influenced	Nicolae Constantin Batzaria
Ion Creangă	influenced	Leo Butnaru
Ion Creangă	influenced	Ion Călugăru
Ion Creangă	influenced	I. Dragoslav
Ion Creangă	influenced	Victor Eftimiu
Ion Creangă	influenced	Elena Farago
Ion Creangă	influenced	Şerban Foarţă
Ion Creangă	influenced	Horia Gârbea
Ion Creangă	influenced	Ion Iovescu
Ion Creangă	influenced	Vlad Ioviţă
Ion Creangă	influenced	I. I. Mironescu
Ion Creangă	influenced	Mircea Nedelciu
Ion Creangă	influenced	Constantin S. Nicolăescu-Plopşor
Ion Creangă	influenced	Constantin Sandu-Aldea
Ion Creangă	influenced	Stelian Ţurlea
Ion Creangă	influenced	Grigore Vieru
Donald Barthelme	influenced	Amanda Filipacchi
Donald Barthelme	influenced	Padgett Powell
Donald Barthelme	influenced	Thomas Pynchon
Donald Barthelme	influenced	Eric Miles Williamson
Donald Barthelme	influenced	Jacob M. Appel
Donald Barthelme	influenced	Philip Graham (writer)
Donald Barthelme	influenced	Donald Antrim
Velimir Khlebnikov	influenced	Vladimir Mayakovsky
Velimir Khlebnikov	influenced	Vadim Shershenevich
Velimir Khlebnikov	influenced	Aleksei Kruchenykh
Velimir Khlebnikov	influenced	Vasily Kamensky
SETL	influenced	ProSet
SETL	influenced	ABC (programming language)
SETL	influenced	Slim (programming language)
W. W. Jacobs	influenced	Stephen King
Eugen Barbu	influenced	Corneliu Vadim Tudor
Clinton Davisson	influenced	William Shockley
George Douglas Brown	influenced	Hugh MacDiarmid
George Douglas Brown	influenced	Lewis Grassic Gibbon
Harold Hotelling	influenced	Kenneth Arrow
Harold Hotelling	influenced	Seymour Geisser
Harold Hotelling	influenced	Milton Friedman
Albert W. Tucker	influenced	Harold W. Kuhn
Albert W. Tucker	influenced	David Gale
Albert W. Tucker	influenced	R. Tyrrell Rockafellar
Mir Babar Ali Anis	influenced	Urdu poetry
Chester Brown	influenced	Seth (cartoonist)
Chester Brown	influenced	Jhonen Vasquez
Charles Hutton	influenced	John Scott, 1st Earl of Eldon
August Wilhelm von Hofmann	influenced	William Henry Perkin
Ross Macdonald	influenced	Peter Abrahams (American author)
Ross Macdonald	influenced	William Goldman
Ross Macdonald	influenced	Paul D. Marks
Ross Macdonald	influenced	Michael Connelly
Robert Stone (novelist)	influenced	John Shannon (novelist)
Robert Stone (novelist)	influenced	Denis Johnson (novelist)
Andre Dubus	influenced	Raymond Carver
Andre Dubus	influenced	Richard Ford
Andre Dubus	influenced	Tobias Wolff
Andre Dubus	influenced	Andre Dubus III
Andre Dubus	influenced	Jay Sheckley
Andre Dubus	influenced	Jhumpa Lahiri
ALGOL 58	influenced	ALGOL
Samuel Alexander	influenced	Whitehead
Samuel Alexander	influenced	John Anderson (philosopher)
Robert Aickman	influenced	Clive Barker
Robert Aickman	influenced	Peter Straub
Robert Aickman	influenced	Gene Wolfe
Hubert Dreyfus	influenced	Artificial intelligence
Hubert Dreyfus	influenced	John Searle
Hubert Dreyfus	influenced	Richard Rorty
Hubert Dreyfus	influenced	Alva Noë
Hubert Dreyfus	influenced	Mark Wrathall
Hubert Dreyfus	influenced	Charles Taylor (philosopher)
Hubert Dreyfus	influenced	John Haugeland
Hubert Dreyfus	influenced	Tim van Gelder
Hubert Dreyfus	influenced	Tao Ruspoli
Julia Robinson	influenced	Yuri Matiyasevich
Peter Sloterdijk	influenced	Henk Oosterling
Peter Sloterdijk	influenced	Marc Jongen
Peter Sloterdijk	influenced	Bruno Latour
John Davidson (poet)	influenced	T. S. Eliot
TELCOMP	influenced	MUMPS
Lawren Harris	influenced	Robert Genn
Lawren Harris	influenced	Canadian Group of Painters
Eddie Griffin	influenced	Loni Love
Boris Pahor	influenced	Drago Jančar
Boris Pahor	influenced	Alojz Rebula
Boris Pahor	influenced	Saša Vuga
Gilbert Ryle	influenced	J. L. Austin
Gilbert Ryle	influenced	A. J. Ayer
Gilbert Ryle	influenced	John Searle
Gilbert Ryle	influenced	R. M. Hare
Gilbert Ryle	influenced	Wilfrid Sellars
Gilbert Ryle	influenced	Daniel Dennett
Gordon Clark	influenced	John Gerstner
Gordon Clark	influenced	Carl F. H. Henry
COMIT	influenced	SNOBOL
Victoria, Lady Welby	influenced	Charles Sanders Peirce
Victoria, Lady Welby	influenced	Charles Kay Ogden
Ed Roth	influenced	Robert Williams (artist)
Ed Roth	influenced	Chris Foss
Ed Roth	influenced	Jeff DeGrandis
Jean Bourgain	influenced	Terence Tao
Paul Watzlawick	influenced	Psychotherapy
Paul Watzlawick	influenced	Family therapy
Paul Watzlawick	influenced	Constructivist epistemology#Constructivist trends
Paul Watzlawick	influenced	Constructivist epistemology
Paul Watzlawick	influenced	Cognitive behaviour training
Joseph Dietzgen	influenced	Vladimir Lenin
Joseph Dietzgen	influenced	Antonie Pannekoek
Daagh	influenced	Muhammad Iqbal
Daagh	influenced	Jigar Moradabadi
Daagh	influenced	Bekhud Badayuni
Daagh	influenced	Seemab Akbarabadi
Daagh	influenced	Ahsen Marehravi
Kitaro Nishida	influenced	Hajime Tanabe
Kitaro Nishida	influenced	Keiji Nishitani
Kitaro Nishida	influenced	Shin'ichi Hisamatsu
Kitaro Nishida	influenced	Tetsuro Watsuji
Kitaro Nishida	influenced	Kuki Shūzō
Kitaro Nishida	influenced	Hiroshi Shimizu
Kitaro Nishida	influenced	Morita Shiryu
Kitaro Nishida	influenced	Kimura Bin
Kitaro Nishida	influenced	Nakamura Yujiro
John Okada	influenced	Frank Chin
John Okada	influenced	Lawson Fusao Inada
Shane Leslie	influenced	F. Scott Fitzgerald
Cω	influenced	Language Integrated Query
Cω	influenced	Joins (concurrency library)
Russell L. Ackoff	influenced	Peter Drucker
Allan Kaprow	influenced	Performance art
Thomas Bernhard	influenced	William Gaddis
Thomas Bernhard	influenced	Elfriede Jelinek
Thomas Bernhard	influenced	Javier Marías
Thomas Bernhard	influenced	Claire Messud
Thomas Bernhard	influenced	Orhan Pamuk
Thomas Bernhard	influenced	W. G. Sebald
Helena Roerich	influenced	Ivan Yefremov
Helena Roerich	influenced	Yuli Mikhailovich Vorontsov
Helena Roerich	influenced	Lyudmila Zhivkova
Howard Pyle	influenced	N.C. Wyeth
Arthur Danto	influenced	George Dickie
Arthur Danto	influenced	Noël Carroll
Knut Ångström	influenced	August Kundt
Louise Fitzhugh	influenced	Audrey Niffenegger
Francisco Suárez	influenced	René Descartes
Francisco Suárez	influenced	Gottfried Leibniz
Francisco Suárez	influenced	Christian Wolff (philosopher)
Francisco Suárez	influenced	Hugo Grotius
Erico Verissimo	influenced	Letícia Wierzchowski
Rodney Caston	influenced	Webcomic
Gerald Brom	influenced	Kevin Wasden
Oaklisp	influenced	EuLisp
Oaklisp	influenced	Dylan (programming language)
Jan Mikulicz-Radecki	influenced	Ferdinand Sauerbruch
Jan Mikulicz-Radecki	influenced	Walther Kausch
Jan Mikulicz-Radecki	influenced	Ludwik Rydygier
Object Oberon	influenced	Oberon-2 (programming language)
Gregory S. Paul	influenced	Dinosaur renaissance
C*	influenced	Dataparallel-C
August Kundt	influenced	Richard Adolf Zsigmondy
John Bowlby	influenced	Mary Ainsworth
Carneades	influenced	Clitomachus (philosopher)
Carneades	influenced	Philo of Larissa
Carneades	influenced	Sextus Empiricus
Antoine Augustin Cournot	influenced	Gabriel Tarde
Conrad Hal Waddington	influenced	Jean Piaget
Conrad Hal Waddington	influenced	Sanford Kwinter
Conrad Hal Waddington	influenced	Gregory Bateson
Conrad Hal Waddington	influenced	Margaret Mead
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Berengar of Tours
Johannes Scotus Eriugena	influenced	School of Chartres
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Honorius Augustodunensis
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Hildegard of Bingen
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Amalric of Bena
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Alain de Lille
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Peter Damian
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Thomas Aquinas
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Nicholas of Cusa
Johannes Scotus Eriugena	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
M. P. Shiel	influenced	Arthur Machen
M. P. Shiel	influenced	Stephen King (disambiguation)
Willem 's Gravesande	influenced	Émilie du Châtelet
Ray Lankester	influenced	Edwin Stephen Goodrich
Ray Lankester	influenced	Walter Frank Raphael Weldon
Harold Garfinkel	influenced	Harvey Sacks
Harold Garfinkel	influenced	Michael Lynch (ethnomethodologist)
Harold Garfinkel	influenced	Lucy Suchman
Richard Doll	influenced	Richard Peto
Richard Doll	influenced	Julian Peto
Lloyd Shapley	influenced	Martin Shubik
Lloyd Shapley	influenced	Jon Folkman
Mark Lepper	influenced	Cognitive psychology
Mark Lepper	influenced	Social psychology
Jerry Clower	influenced	Jeff Foxworthy
Kenneth Waltz	influenced	Stephen Walt
Kenneth Waltz	influenced	John Mearsheimer
Kenneth Waltz	influenced	Robert Jervis
Kenneth Waltz	influenced	Joseph Nye
Kenneth Waltz	influenced	Robert Keohane
Mário de Sá-Carneiro	influenced	José de Almada Negreiros
Nipsey Russell	influenced	Michael Jackson
Nipsey Russell	influenced	Mike Tyson
Nipsey Russell	influenced	Nipsey Hussle
Nipsey Russell	influenced	Bernie Mac
Srinatha	influenced	Telugu literature
Nelson Goodman	influenced	Willard Van Orman Quine
Nelson Goodman	influenced	Noam Chomsky
Nelson Goodman	influenced	Hilary Putnam
Nelson Goodman	influenced	Jerry Fodor
Nelson Goodman	influenced	Stanley Cavell
Nelson Goodman	influenced	Israel Scheffler
Garrett Birkhoff	influenced	Gian-Carlo Rota
James Planché	influenced	W. S. Gilbert
V. C. Andrews	influenced	Andrew Neiderman
V. C. Andrews	influenced	Aprilynne Pike
Jon Elia	influenced	Urdu poetry
B. S. Johnson	influenced	Jonathan Coe
B. S. Johnson	influenced	Brian Castro
Pío Baroja	influenced	John Dos Passos
Pío Baroja	influenced	Ernest Hemingway
Pío Baroja	influenced	Julio Caro Baroja
Pío Baroja	influenced	Camilo José Cela
Larry the Cable Guy	influenced	Robert Kelly (comedian)
Richard Popkin	influenced	Luciano Floridi
Vincenzo Viviani	influenced	Isaac Barrow
Pudhumaipithan	influenced	Sundara Ramasami
Pudhumaipithan	influenced	Jayakanthan
Seymour Benzer	influenced	Richard Feynman
Seymour Benzer	influenced	Francis Crick
Seymour Benzer	influenced	Sydney Brenner
Brad Linaweaver	influenced	Dafydd ab Hugh
Stilpo	influenced	Crates of Thebes
Stilpo	influenced	Zeno of Citium
Stilpo	influenced	Nicarete of Megara
Stilpo	influenced	Menedemus
Stilpo	influenced	Asclepiades of Phlius
Mateiu Caragiale	influenced	Ştefan Agopian
Mateiu Caragiale	influenced	Radu Albala
Mateiu Caragiale	influenced	Ion Barbu
Mateiu Caragiale	influenced	Mircea Cărtărescu
Mateiu Caragiale	influenced	Alexandru George
Mateiu Caragiale	influenced	Horia Gârbea
Mateiu Caragiale	influenced	Paul Georgescu
Mateiu Caragiale	influenced	Taşcu Gheorghiu
Mateiu Caragiale	influenced	Ion Iovan
Mateiu Caragiale	influenced	Sărmanul Klopştock
Mateiu Caragiale	influenced	Radu Macrinici
Mateiu Caragiale	influenced	Anatol Moraru
Mateiu Caragiale	influenced	Fănuş Neagu
Mateiu Caragiale	influenced	Mircea Nedelciu
Mateiu Caragiale	influenced	Florin Şlapac
Mateiu Caragiale	influenced	Virgiliu Stoenescu
Mateiu Caragiale	influenced	Sandu Tudor
Srečko Kosovel	influenced	Miran Jarc
Srečko Kosovel	influenced	Edvard Kocbek
Srečko Kosovel	influenced	Matej Bor
Srečko Kosovel	influenced	Karel Destovnik Kajuh
Srečko Kosovel	influenced	Joža Lovrenčič
Srečko Kosovel	influenced	France Balantič
Srečko Kosovel	influenced	Dane Zajc
Srečko Kosovel	influenced	Tomaž Šalamun
Srečko Kosovel	influenced	Aleš Debeljak
Srečko Kosovel	influenced	Susanna Tamaro
Srečko Kosovel	influenced	Boris Pahor
Srečko Kosovel	influenced	Ciril Zlobec
Srečko Kosovel	influenced	Alojz Rebula
Srečko Kosovel	influenced	Taras Kermauner
Srečko Kosovel	influenced	Iztok Osojnik
Abraham Wald	influenced	Aryeh Dvoretzky
Abraham Wald	influenced	Jacob Wolfowitz
Clara Reeve	influenced	Mary Shelley
Thomas Mayne Reid	influenced	Vladimir Nabokov
Thomas Mayne Reid	influenced	Nikolay Gumilev
Mahasweta Devi	influenced	Gayatri Chakravorty Spivak
Ivan Cankar	influenced	Slovene literature
Ivan Cankar	influenced	Fulvio Tomizza
Adam Müller	influenced	Othmar Spann
Tobias Wolff	influenced	Tom Perrotta
Tobias Wolff	influenced	David Sedaris
Tobias Wolff	influenced	James Franco
Tobias Wolff	influenced	Tucker Max
Tobias Wolff	influenced	Stephen Elliott (author)
Tobias Wolff	influenced	Laura Moriarty (novelist)
Edward Cahill	influenced	Denis Fahey
Li Tang (painter)	influenced	Ma-Xia School
David Leavitt	influenced	Bret Easton Ellis
David Leavitt	influenced	Pier Vittorio Tondelli
David Leavitt	influenced	Michael Chabon
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Franz Brentano
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Gottlob Frege
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Søren Kierkegaard
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Rudolf Christoph Eucken
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Dilthey
Johannes Nikolaus Tetens	influenced	Immanuel Kant
Dennis Cooper	influenced	Travis Jeppesen
Dennis Cooper	influenced	Tony O'Neill
Dennis Cooper	influenced	Noah Cicero
Shaun Micallef	influenced	Sammy J
Hans Kelsen	influenced	H. L. A. Hart
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Salomon Maimon
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Johann Gottlieb Fichte
SASL (programming language)	influenced	Kent Recursive Calculator
SASL (programming language)	influenced	Miranda (programming language)
SASL (programming language)	influenced	Haskell (programming language)
Lesya Ukrainka	influenced	Olha Kobylianska
Alexander Ostrovsky	influenced	Constantin Stanislavski
Javed Akhtar	influenced	Urdu poetry
Harry Frankfurt	influenced	Susan Wolf
Harry Frankfurt	influenced	J. David Velleman
Noon Meem Rashid	influenced	Urdu poetry
Alfred Wegener	influenced	Johannes Letzmann
Zamir Jafri	influenced	Urdu poetry
Doug Stanhope	influenced	Andy Andrist
Doug Stanhope	influenced	Sean Rouse
Doug Stanhope	influenced	Mat Becker
Paul Goodman (writer)	influenced	Bob Black
Paul Goodman (writer)	influenced	Kevin Carson
Paul Goodman (writer)	influenced	Ivan Illich
STOS BASIC	influenced	AMOS (programming language)
David Tao	influenced	Tension (band)
Arthur Mee	influenced	Grayson Perry
Carl Gustav Hempel	influenced	Jaegwon Kim
Carl Gustav Hempel	influenced	Robert Nozick
Svetozar Marković	influenced	Nikola Pašić
Philippa Foot	influenced	Bernard Williams
Philippa Foot	influenced	Candace Vogler
Philippa Foot	influenced	Michael Slote
Philippa Foot	influenced	John McDowell
Philippa Foot	influenced	Rosalind Hursthouse
Philippa Foot	influenced	Judith Jarvis Thomson
Domenico Fetti	influenced	Pietro della Vecchia
Domenico Fetti	influenced	Sebastiano Mazzoni
Bayazid Bastami	influenced	Muhammad Iqbal
Bayazid Bastami	influenced	Mansur Al-Hallaj
Nicholas Hilliard	influenced	Isaac Oliver
Isabel Paterson	influenced	Rose Wilder Lane
Isabel Paterson	influenced	Ayn Rand
Joaquín Torres García	influenced	Gonzalo Fonseca
Sidney Hook	influenced	Paul Kurz
Lev Shestov	influenced	D. H. Lawrence
Lev Shestov	influenced	Georges Bataille
Lev Shestov	influenced	Nikolai Berdyaev
Lev Shestov	influenced	Emil Cioran
Lev Shestov	influenced	Sergei Bulgakov
Lev Shestov	influenced	Albert Camus
Lev Shestov	influenced	John Middleton Murry
Lev Shestov	influenced	Jules de Gaultier
Lev Shestov	influenced	Lucien Lévy-Bruhl
Lev Shestov	influenced	Czesław Miłosz
Léon Bonnat	influenced	Gustave Caillebotte
Léon Bonnat	influenced	Frederic Porter Vinton
Léon Bonnat	influenced	Raoul Dufy
Léon Bonnat	influenced	George Burroughs Torrey
Shaikh Ayaz	influenced	Sindhi,Urdu poetry
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Morteza Motahhari
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Hasan Hasanzade Amoli
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Muhammad al-Tijani
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Henry Corbin
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Hossein Nasr
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Muhammad Mofatteh
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Mohammad Beheshti
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Jalaleddin Ashtiani
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Ebrahim Amini
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Abdollah Javadi-Amoli
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Musa al-Sadr
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Naser Makarem Shirazi
Muhammad Husayn Tabatabaei	influenced	Dariush Shayegan
Mulla Sadra	influenced	Iranian philosophy
Mulla Sadra	influenced	Islamic philosophy
Majaz	influenced	Urdu poetry
Karel (programming language)	influenced	Karel++
Franklin Carmichael	influenced	Canadian Group of Painters
Xawery Dunikowski	influenced	Jerzy Bandura
Xawery Dunikowski	influenced	Zygmunt Gawlik
Xawery Dunikowski	influenced	Józef Gosławski (Polish sculptor)
Xawery Dunikowski	influenced	Maria Jarema
Xawery Dunikowski	influenced	Jacek Puget
Xawery Dunikowski	influenced	Henryk Wiciński
Jens Peter Jacobsen	influenced	Henrik Ibsen
Jens Peter Jacobsen	influenced	Sigmund Freud
Jens Peter Jacobsen	influenced	Thomas Mann
Jens Peter Jacobsen	influenced	Rainer Maria Rilke
Jens Peter Jacobsen	influenced	Hermann Hesse
Jens Peter Jacobsen	influenced	Stefan Zweig
Jens Peter Jacobsen	influenced	D. H. Lawrence
Paul Otlet	influenced	Andries van Dam
Paul Otlet	influenced	Suzanne Briet
Paul Otlet	influenced	Douglas Engelbart
Paul Otlet	influenced	J. C. R. Licklider
Paul Otlet	influenced	Ted Nelson
Paul Otlet	influenced	Tim Berners-Lee
Paul Otlet	influenced	Vannevar Bush
Paul Otlet	influenced	Michael Buckland
Paul Otlet	influenced	Robert M. Hayes
Paul Otlet	influenced	Luciano Floridi
Paul Otlet	influenced	Fred Kilgour
Paul Otlet	influenced	Alexander Ivanovich Mikhailov
Paul Otlet	influenced	S. R. Ranganathan
Paul Otlet	influenced	Gerard Salton
Paul Otlet	influenced	Jesse Shera
Paul Otlet	influenced	Warren Weaver
Robert S. Barton	influenced	Alan Ashton (executive)
Robert S. Barton	influenced	Duane Call
Robert S. Barton	influenced	Edwin Catmull
Robert S. Barton	influenced	James H. Clark
Robert S. Barton	influenced	Henri Gouraud (computer scientist)
Robert S. Barton	influenced	Alan Kay
Robert S. Barton	influenced	Bui Tuong Phong
Robert S. Barton	influenced	John Warnock
Moms Mabley	influenced	Bing Crosby
Moms Mabley	influenced	Phyllis Diller
Moms Mabley	influenced	Whoopi Goldberg
Moms Mabley	influenced	Bernie Mac
Moms Mabley	influenced	Richard Pryor
Kostas Axelos	influenced	Jacques Derrida
Malcolm Hardee	influenced	Keith Allen (actor)
Malcolm Hardee	influenced	Jo Brand
Malcolm Hardee	influenced	Jenny Eclair
Malcolm Hardee	influenced	Ricky Grover
Malcolm Hardee	influenced	Harry Enfield
Malcolm Hardee	influenced	Harry Hill
Malcolm Hardee	influenced	Paul Merton
Malcolm Hardee	influenced	John Bishop (comedian)
Malcolm Hardee	influenced	Vic Reeves
Malcolm Hardee	influenced	Jerry Sadowitz
Malcolm Hardee	influenced	Jim Tavaré
Malcolm Hardee	influenced	Johnny Vegas
Josef Breuer	influenced	Sigmund Freud
Peter Hide	influenced	Royden Mills
Arthur Pope	influenced	Richard N. Frye
Tetsuro Watsuji	influenced	Yuasa Yasuo
Said Nursî	influenced	Fethullah Gülen
Lucid (programming language)	influenced	SISAL
Lucid (programming language)	influenced	Pure Data
Lucid (programming language)	influenced	Lustre (programming language)
Wolfi Landstreicher	influenced	Insurrectionary anarchism
Wolfi Landstreicher	influenced	CrimethInc.
Dan Goldstick	influenced	Miguel Figueroa
Mauritz de Haas	influenced	William Bliss Baker
Emil Petaja	influenced	Hannes Bok
Robert Crais	influenced	Peter David
Alexandru Macedonski	influenced	Ştefan Agopian
Alexandru Macedonski	influenced	Dimitrie Anghel
Alexandru Macedonski	influenced	Tudor Arghezi
Alexandru Macedonski	influenced	George Bacovia
Alexandru Macedonski	influenced	Alexandru Bogdan-Piteşti
Alexandru Macedonski	influenced	Aureliu Busuioc
Alexandru Macedonski	influenced	Mateiu Caragiale
Alexandru Macedonski	influenced	Mihail Celerianu
Alexandru Macedonski	influenced	N. D. Cocea
Alexandru Macedonski	influenced	Theodor Cornel
Alexandru Macedonski	influenced	Eugenio Coşeriu
Alexandru Macedonski	influenced	Nicolae Davidescu
Alexandru Macedonski	influenced	Traian Demetrescu
Alexandru Macedonski	influenced	Mircea Demetriade
Alexandru Macedonski	influenced	Ştefan Augustin Doinaş
Alexandru Macedonski	influenced	I. Dragoslav
Alexandru Macedonski	influenced	Aleksandër Stavre Drenova
Alexandru Macedonski	influenced	Benjamin Fondane
Alexandru Macedonski	influenced	Horia Furtună
Alexandru Macedonski	influenced	Oreste Georgescu
Alexandru Macedonski	influenced	Dumitru Karnabatt
Alexandru Macedonski	influenced	Anastasie Mândru
Alexandru Macedonski	influenced	Adrian Maniu
Alexandru Macedonski	influenced	Ion Minulescu
Alexandru Macedonski	influenced	Angelo Mitchievici
Alexandru Macedonski	influenced	Anca Maria Mosora
Alexandru Macedonski	influenced	Donar Munteanu
Alexandru Macedonski	influenced	Alexandru Obedenaru
Alexandru Macedonski	influenced	Cincinat Pavelescu
Alexandru Macedonski	influenced	Ştefan Petică
Alexandru Macedonski	influenced	Al. Petroff
Alexandru Macedonski	influenced	Ion Pillat
Alexandru Macedonski	influenced	Iuliu Cezar Săvescu
Alexandru Macedonski	influenced	Carol Scrob
Alexandru Macedonski	influenced	Marin Sorescu
Alexandru Macedonski	influenced	Al. T. Stamatiad
Alexandru Macedonski	influenced	Eugeniu Ştefănescu-Est
Alexandru Macedonski	influenced	Th. M. Stoenescu
Alexandru Macedonski	influenced	Păstorel Teodoreanu
Alexandru Macedonski	influenced	Tristan Tzara
Alexandru Macedonski	influenced	Ion Vinea
Alexandru Macedonski	influenced	Duiliu Zamfirescu
Antonio José Cavanilles	influenced	Simón de Roxas Clemente y Rubio
Ludwig Börne	influenced	Karl Marx
Ludwig Börne	influenced	Heinrich Heine
Hans Reichenbach	influenced	Berlin Circle
Hans Reichenbach	influenced	Vienna Circle
Majeed Amjad	influenced	Urdu poetry
Ahmad Nadeem Qasimi	influenced	Urdu literature
Almeida Garrett	influenced	Alexandre Herculano
Almeida Garrett	influenced	Camilo Castelo Branco
Almeida Garrett	influenced	António Augusto Soares de Passos
Almeida Garrett	influenced	Alexandre Braga, father
Almeida Garrett	influenced	António Feliciano de Castilho
Almeida Garrett	influenced	José Maria de Eça de Queiroz
Vazir Agha	influenced	Urdu literature
Arthur Wieferich	influenced	Edmund Landau
Kurt Grelling	influenced	Berlin Circle
Kurt Grelling	influenced	Vienna Circle
Francesco Severi	influenced	Algebraic geometry
Francesco Severi	influenced	Several complex variables
Peter Voulkos	influenced	Robert Arneson
Rex Miller	influenced	Splatterpunk
Benjamin Barber	influenced	Howard Dean
Émile Armand	influenced	Iniciales
Émile Armand	influenced	La Revista Blanca
Émile Armand	influenced	Maria Lacerda de Moura
Panaetius	influenced	Hecato of Rhodes
Panaetius	influenced	Posidonius
Panaetius	influenced	Cicero
Wilhelm Gliese	influenced	Hartmut Jahreiß
George Jonas	influenced	Sword of Gideon
George Jonas	influenced	Munich (film)
Christian Krohg	influenced	Anna Ancher
Christian Krohg	influenced	Michael Peter Ancher
Christian Krohg	influenced	Oda Krohg
Herbert Blumer	influenced	Erving Goffman
Herbert Blumer	influenced	Anselm Strauss
Mihail Sebastian	influenced	David Auburn
Mihail Sebastian	influenced	Michelle Hechter
Hasrat Mohani	influenced	Urdu poetry
Baltasar Gracián	influenced	François de La Rochefoucauld
Baltasar Gracián	influenced	Arthur Schopenhauer
Baltasar Gracián	influenced	Friedrich Nietzsche
Baltasar Gracián	influenced	Robert Greene
Herbert Asbury	influenced	Gangs of New York
Stephen Lynch (musician)	influenced	Bo Burnham
Jonathan Rosenbaum	influenced	Ignatiy Vishnevetsky
Alexandre Herculano	influenced	António Augusto Soares de Passos
Alexandre Herculano	influenced	João de Lemos
Alexandre Herculano	influenced	Alexandre Braga
Alexandre Herculano	influenced	António Feliciano de Castilho
Oakley Hall	influenced	Thomas Pynchon
Oakley Hall	influenced	Richard Ford
Oakley Hall	influenced	Michael Chabon
Oakley Hall	influenced	Amy Tan
Xia Gui	influenced	Dai Jin
Xia Gui	influenced	Zhe school
David Smith (sculptor)	influenced	Anthony Caro
Álvaro de Campos	influenced	José de Almada Negreiros
David Steinberg	influenced	John Belushi
David Steinberg	influenced	Bill Murray
David Steinberg	influenced	John Candy
Adolf Bastian	influenced	Carl Jung
Adolf Bastian	influenced	Joseph Campbell
Shibli Nomani	influenced	Abul Kalam Azad
Shibli Nomani	influenced	Syed Sulaiman Nadvi
Shibli Nomani	influenced	Hamiduddin Farahi
Shibli Nomani	influenced	Amin Ahsan Islahi
Shibli Nomani	influenced	Sajjad Ahmad Yeldram
Shibli Nomani	influenced	Javed Ahmad Ghamidi
Denis Johnson	influenced	Chuck Palahniuk
Denis Johnson	influenced	Scott Snyder
Jane Mander	influenced	Jane Campion
Taha Hussein	influenced	Naguib Mahfouz
Taha Hussein	influenced	Tahar Ben Jelloun
Carlos Ruiz Zafón	influenced	Emma Watson
Hermann Ulrici	influenced	Andrew Seth Pringle-Pattison
Anton Graff	influenced	Philipp Otto Runge
Anton Graff	influenced	Caspar David Friedrich
V. K. Gokak	influenced	Mangesh V. Nadkarni
V. K. Gokak	influenced	Lindsay Rego
Dmitri Ivanovsky	influenced	Wendell Meredith Stanley
Edward Bunker	influenced	Raegan Butcher
Edward Bunker	influenced	James Ellroy
Edward Bunker	influenced	Quentin Tarantino
Edward Bunker	influenced	Ferréz
Joseph Clement Coll	influenced	Roy Krenkel
Joseph Clement Coll	influenced	Al Williamson
A. D. Gordon	influenced	Martin Buber
A. D. Gordon	influenced	Berl Katznelson
A. D. Gordon	influenced	Rachel Bluwstein
A. D. Gordon	influenced	Eliezer Schweid
H. Jon Benjamin	influenced	Loren Bouchard
George Patrick Leonard Walker	influenced	Bruce Houghton
Kamāl al-Dīn Fārisī	influenced	Qotb al-Din Shirazi
Hans Hofmann	influenced	Lee Krasner
Hans Hofmann	influenced	Clement Greenberg
Hans Hofmann	influenced	Helen Frankenthaler
Hans Hofmann	influenced	Larry Rivers
Philip Guston	influenced	Neo-expressionism
Seymour Chwast	influenced	Tadanori Yokoo
Seymour Chwast	influenced	Howard Milton
Ahmet Hamdi Tanpınar	influenced	Oğuz Atay
Jürgen Moser	influenced	John Mather (mathematician)
Jürgen Moser	influenced	Peter Sarnak
Hans Lewy	influenced	Numerical analysis
Hans Lewy	influenced	Partial differential equation
Hans Lewy	influenced	Several complex variables
Anton Mauve	influenced	Vincent van Gogh
Xavier Zubiri	influenced	Ignacio Ellacuría
Xavier Zubiri	influenced	Graham Harman
Judd Apatow	influenced	Seth Rogen
Judd Apatow	influenced	Evan Goldberg
Judd Apatow	influenced	Nicholas Stoller
Judd Apatow	influenced	Jason Segel
Judd Apatow	influenced	Jonah Hill
Émil Goeldi	influenced	Emilie Snethlage
Emerich de Vattel	influenced	Western philosophy
Emerich de Vattel	influenced	Benjamin Franklin
Emerich de Vattel	influenced	George Washington
Emerich de Vattel	influenced	Alexander Hamilton
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Muhammad ibn Zakariya al-Razi
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Avicenna
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Joseph Wolpe
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Al-Istakhri
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Ibn Hawqal
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Al-Muqaddasi
Randolph Caldecott	influenced	Beatrix Potter
Ferdinand Canning Scott Schiller	influenced	William James
Ferdinand Canning Scott Schiller	influenced	Larry Laudan
Wanda Orlikowski	influenced	Paul Leonardi
Giovanni Papini	influenced	Mircea Eliade
Giovanni Papini	influenced	Mina Loy
Giovanni Papini	influenced	Scipio Slataper
Ibn Qayyim Al-Jawziyya	influenced	Ibn Kathir
Sandra Steingraber	influenced	Marla Cone
Zeno of Sidon	influenced	Philodemus
Fortuné du Boisgobey	influenced	Arthur Conan Doyle
Fortuné du Boisgobey	influenced	Fergus Hume
Fortuné du Boisgobey	influenced	Gaston Leroux
Gerald Cohen	influenced	Jon Elster
Gerald Cohen	influenced	John Roemer
Gerald Cohen	influenced	Will Kymlicka
Gerald Cohen	influenced	Michael Otsuka
Gerald Cohen	influenced	Alan Patten
Gerald Cohen	influenced	Jonathan Wolff (philosopher)
Sanai	influenced	Attar
Sanai	influenced	Nezami Ganjavi
Sanai	influenced	Rumi
Sanai	influenced	Jami
J. E. H. MacDonald	influenced	Canadian Group of Painters
Tahir-ul-Qadri	influenced	Timothy Winter
Augustus Le Plongeon	influenced	Ignatius L. Donnelly
Augustus Le Plongeon	influenced	Helena Blavatsky
Augustus Le Plongeon	influenced	James Churchward
Augustus Le Plongeon	influenced	Lewis Spence
Augustus Le Plongeon	influenced	Frank Collin
Augustus Le Plongeon	influenced	Semir Osmanagić
Augustus Le Plongeon	influenced	Alexander Braghine
Jun Ishikawa (author)	influenced	Kōbō Abe
Theodore Roszak (scholar)	influenced	Baby boomer
Al-Dhahabi	influenced	Ibn Kathir
Harbour (software)	influenced	XHarbour
W. D. Ross	influenced	Robert Audi
W. D. Ross	influenced	Tara Smith (philosopher)
Standard ML of New Jersey	influenced	Mythryl
Bartholomeus van der Helst	influenced	Ferdinand Bol
Bartholomeus van der Helst	influenced	Govert Flinck
Bartholomeus van der Helst	influenced	Joshua Reynolds
Benjamin Fondane	influenced	Andrei Codrescu
Benjamin Fondane	influenced	David Gascoyne
Benjamin Fondane	influenced	Nichita Stănescu
Benjamin Fondane	influenced	Ilarie Voronca
Hanaoka Seishū	influenced	Shutei Nakagawa
Hanaoka Seishū	influenced	Gencho Homma
Olga Aleksandrovna Ladyzhenskaya	influenced	Fluid dynamics
Olga Aleksandrovna Ladyzhenskaya	influenced	Hilbert's nineteenth problem
Olga Aleksandrovna Ladyzhenskaya	influenced	Partial differential equation
Alef (programming language)	influenced	Limbo (programming language)
Louis C.K.	influenced	Patton Oswalt
Amy Hempel	influenced	Rick Moody
Amy Hempel	influenced	Chuck Palahniuk
Mary Fraser Tytler	influenced	Compton Potters' Arts Guild
Xi Xi	influenced	Ho Fuk Yan
Ibn Qudamah	influenced	Ibn Khaleel
Kurt Lewin	influenced	Fritz Perls
Kurt Lewin	influenced	Abraham Maslow
Kurt Lewin	influenced	Brian J. Mistler
Kurt Lewin	influenced	Eric Trist
Kurt Lewin	influenced	David A. Kolb
Johann Heinrich Schulze	influenced	Nicéphore Niépce
Tommaso Ceva	influenced	Giovanni Girolamo Saccheri
Andrei Voznesensky	influenced	W. H. Auden
Dave Meltzer	influenced	Bryan Alvarez
Dave Meltzer	influenced	Wade Keller
Paul Mooney (comedian)	influenced	Richard Pryor
Paul Mooney (comedian)	influenced	Sandra Bernhard
Paul Mooney (comedian)	influenced	George Lopez
Paul Mooney (comedian)	influenced	Eddie Griffin
Ernst Wilhelm von Brücke	influenced	Sigmund Freud
Francis A. Sullivan	influenced	Avery Dulles
Francis A. Sullivan	influenced	William Levada
Francis A. Sullivan	influenced	Richard McBrien
Francis A. Sullivan	influenced	Richard Gaillardetz
Francis A. Sullivan	influenced	Leo Joseph Suenens
Francis A. Sullivan	influenced	Thomas Rausch
Arthur Dove	influenced	Isabel McLaughlin
Josiah Warren	influenced	Benjamin Tucker
Josiah Warren	influenced	Stephen Pearl Andrews
Josiah Warren	influenced	Lysander Spooner
Josiah Warren	influenced	William Batchelder Greene
Josiah Warren	influenced	John Stuart Mill
Josiah Warren	influenced	Ezra Heywood
Josiah Warren	influenced	Émile Armand
Elizabeth Jane Howard	influenced	Martin Amis
Owen Chase	influenced	Herman Melville
Hugh Latimer Dryden	influenced	Paul C. Donnelly
Castro Alves	influenced	José Bonifácio the Young
Castro Alves	influenced	Raimundo Correia
Mir Taqi Mir	influenced	Urdu poetry
Mir Taqi Mir	influenced	Mirza Ghalib
Takashi Amano	influenced	Freshwater aquarium
James Reaney	influenced	Jay Macpherson
James Reaney	influenced	Margaret Atwood
James Reaney	influenced	Al Purdy
James Reaney	influenced	Milton Acorn
Tomás Carrasquilla	influenced	Fernando González (writer)
Sergei Winogradsky	influenced	Selman Waksman
Sergei Winogradsky	influenced	Martinus Beijerinck
Zhou Dunyi	influenced	Cheng Hao
Zhou Dunyi	influenced	Cheng Yi
Zhou Dunyi	influenced	Zhu Xi
Mary Gaitskill	influenced	Alicia Erian
Mary Gaitskill	influenced	Jacob M. Appel
Mary Gaitskill	influenced	Stacey Richter
Hanibal Lucić	influenced	Stanko Vraz
Hanibal Lucić	influenced	Ljudevit Gaj
Walter M. Elsasser	influenced	Mathematical and theoretical biology
Camilo Pessanha	influenced	Mário de Sá-Carneiro
Camilo Pessanha	influenced	Fernando Pessoa
Camilo Pessanha	influenced	Wenceslau de Moraes
Alexandre Koyré	influenced	Thomas Kuhn
Karl Georg Christian von Staudt	influenced	Corrado Segre
Karl Georg Christian von Staudt	influenced	Mario Pieri
Ludwig Ganghofer	influenced	Ludwig Thoma
Ludwig Ganghofer	influenced	Hugo von Hofmannsthal
Luis Palés Matos	influenced	Poet
Herbert McCabe	influenced	Brian Davies (philosopher)
Herbert McCabe	influenced	Terry Eagleton
Herbert McCabe	influenced	Alasdair MacIntyre
Herbert McCabe	influenced	Anthony Kenny
Herbert McCabe	influenced	Seamus Heaney
Yuri Knorozov	influenced	Galina Yershova
Stuart Dybek	influenced	Dan Chaon
Stuart Dybek	influenced	Jacob M. Appel
Richard Rusczyk	influenced	Sam Vandervelde
Agostino Bassi	influenced	Louis Pasteur
Adam Hills	influenced	Sammy J
José María Rosa	influenced	Pacho O'Donnell
Donald Goines	influenced	Tupac Shakur
Donald Goines	influenced	Ghostface Killah
Donald Goines	influenced	Nas
Ibn-e-Safi	influenced	Mazhar Kaleem
Ibn-e-Safi	influenced	Ishtiaq Ahmad
Ibn-e-Safi	influenced	Safdar Shaheen
Ibn-e-Safi	influenced	M A Rahat
Ibn-e-Safi	influenced	Surender Mohan Pathak
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Stefan Zweig
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Ödön von Horváth
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Carl Zuckmayer
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Billy Wilder
J. C. Leyendecker	influenced	Norman Rockwell
Robert Walter Weir	influenced	James Abbott McNeill Whistler
Robert Walter Weir	influenced	Seth and Mary Eastman
Harvey Manning	influenced	Issaquah Alps Trails Club
Antoni Lange	influenced	Bolesław Leśmian
Antoni Lange	influenced	Antoni Słonimski
Antoni Lange	influenced	Leopold Staff
Antoni Lange	influenced	Jerzy Żuławski
Antoni Lange	influenced	Stefan Grabiński
Antoni Lange	influenced	Tadeusz Miciński
Antoni Lange	influenced	Mieczysław Smolarski
Antoni Lange	influenced	Stanisław Baliński
Antoni Lange	influenced	Jerzy Hulewicz
Chad Oliver	influenced	Bruce Sterling
Chad Oliver	influenced	Howard Waldrop
Chad Oliver	influenced	Lewis Shiner
Tom Hodgkinson	influenced	Frithjof Bergmann
Tom Hodgkinson	influenced	Robert Wringham
Walter Heitler	influenced	Linus Pauling
Gabriël Metsu	influenced	Johannes Vermeer
Melozzo da Forlì	influenced	Michelangelo
Melozzo da Forlì	influenced	Raphael
Melozzo da Forlì	influenced	Donato Bramante
Melozzo da Forlì	influenced	Antonio da Correggio
Jacob Cats	influenced	Constantijn Huygens
Norman Geisler	influenced	Ravi Zacharias
James Hadley Chase	influenced	Surender Mohan Pathak
Holly Black	influenced	Cassandra Clare
Yamazaki Ansai	influenced	Satō Naokata
Yamazaki Ansai	influenced	Asami Keisai
Yamazaki Ansai	influenced	Hoshina Masayuki
Victor Prosper Considerant	influenced	Charles Fourier
C Sharp (programming language)	influenced	D (programming language)
C Sharp (programming language)	influenced	F Sharp (programming language)
C Sharp (programming language)	influenced	Java (programming language)
C Sharp (programming language)	influenced	Nemerle
C Sharp (programming language)	influenced	Vala (programming language)
Caml	influenced	F Sharp (programming language)
Edwin Arthur Burtt	influenced	Alexandre Koyré
Benjamin W. Lee	influenced	Steven Weinberg
Benjamin W. Lee	influenced	Gerard 't Hooft
Benjamin W. Lee	influenced	Abdus Salam
John Berryman	influenced	Kevin Young (poet)
John Berryman	influenced	Robert Lowell
Helene Deutsch	influenced	Stanley Cobb
Salomon Maimon	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Salomon Maimon	influenced	Gilles Deleuze
Gunnar Nordström	influenced	Albert Einstein
Gunnar Nordström	influenced	Rolf Nevanlinna
Ahmed Faraz	influenced	Urdu poetry
John S. Hall	influenced	MC Lars
Joseph Raz	influenced	Julie Dickson
Camilo Castelo Branco	influenced	Soares dos Passos
Camilo Castelo Branco	influenced	João de Lemos
Camilo Castelo Branco	influenced	Alexandre Braga
Ibn-e-Insha	influenced	Urdu poetry
Manny Farber	influenced	Jonathan Rosenbaum
Manny Farber	influenced	J. Hoberman
Manny Farber	influenced	Kent Jones
Manny Farber	influenced	Paul Schrader
Manny Farber	influenced	Ray Pride
Ahmad Sirhindi	influenced	Islamic philosophy
Ahmad Sirhindi	influenced	Fiqh
Ahmad Sirhindi	influenced	Sufism
Ahmad Sirhindi	influenced	Mirza Mazhar Jan-e-Janaan
Ahmad Sirhindi	influenced	Khâlid-i Baghdâdî
Ahmad Sirhindi	influenced	Muhammad Iqbal
Ahmad Sirhindi	influenced	Abdulhakim Arvasi
Thierry Veltman	influenced	Helen Berman
Kurt Blome	influenced	Erich Traub
Anton Pann	influenced	Tudor Arghezi
Anton Pann	influenced	Ion Barbu
Ştefan Luchian	influenced	Nicolae Tonitza
Masao Kume	influenced	Mantarō Kubota
Gilbert Simondon	influenced	Gilles Deleuze
Gilbert Simondon	influenced	Bernard Stiegler
Eva Hesse	influenced	Feminism
Gianni Vattimo	influenced	John D. Caputo
Gianni Vattimo	influenced	Gavin Hyman
Gianni Vattimo	influenced	Mario Kopić
Gianni Vattimo	influenced	Richard Rorty
Gianni Vattimo	influenced	Lorenzo Ferrero
Gianni Vattimo	influenced	Víctor Samuel Rivera
Jack Smith (film director)	influenced	Andy Warhol
Jack Smith (film director)	influenced	John Waters (filmmaker)
Jack Smith (film director)	influenced	David Lynch
Jack Smith (film director)	influenced	Matthew Barney
Jack Smith (film director)	influenced	Richard Foreman
Jack Smith (film director)	influenced	Robert Wilson (director)
Jack Smith (film director)	influenced	Cindy Sherman
Jack Smith (film director)	influenced	Mike Kelley (artist)
Jack Smith (film director)	influenced	Pipilotti Rist
Jack Smith (film director)	influenced	Nan Goldin
Jack Smith (film director)	influenced	Lee Breuer
Jack Smith (film director)	influenced	Laurie Anderson
Jack Smith (film director)	influenced	Lou Reed
Jack Smith (film director)	influenced	John Cale
Jack Smith (film director)	influenced	David Byrne
Jack Smith (film director)	influenced	John Zorn
Jack Smith (film director)	influenced	Pop art
Jack Smith (film director)	influenced	Punk rock
Kurt Goldstein	influenced	Fritz Perls
Kurt Goldstein	influenced	Abraham Maslow
Kurt Goldstein	influenced	Carl Rogers
Kurt Goldstein	influenced	Paul Tillich
Kurt Goldstein	influenced	Georges Canguilhem
Kurt Goldstein	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Kurt Goldstein	influenced	Aron Gurwitsch
Kurt Goldstein	influenced	Alexander Luria
Konstantin Batyushkov	influenced	Alexander Pushkin
Konstantin Batyushkov	influenced	Vasily Zhukovsky
Antonio Labriola	influenced	Benedetto Croce
Antonio Labriola	influenced	Antonio Gramsci
Cissy van Marxveldt	influenced	Anne Frank
Jan Kasprowicz	influenced	Francis Jammes
Necip Fazıl Kısakürek	influenced	Salih Mirzabeyoglu
Henry Head	influenced	Siegfried Sassoon
Peter Whittle	influenced	Karl Gustav Jöreskog
Henry Corbin	influenced	Kathleen Raine
Henry Corbin	influenced	James Hillman
Henry Corbin	influenced	Harold Bloom
Henry Corbin	influenced	Dariush Shayegan
Philodemus	influenced	Virgil
Philodemus	influenced	Horace
Philodemus	influenced	Epicureanism
LeMoine Fitzgerald	influenced	Canadian Group of Painters
Pothana	influenced	Telugu literature
Guillaume Geefs	influenced	Paul Bouré
Guillaume Geefs	influenced	Guillaume Charlier
Guillaume Geefs	influenced	Joseph Geefs
Eric Hehner	influenced	Tony Hoare
John Montague (poet)	influenced	Paul Muldoon
John Montague (poet)	influenced	Medbh McGuckian
John Montague (poet)	influenced	Eavan Boland
John Montague (poet)	influenced	Seamus Heaney
Valentin Kataev	influenced	Ilf and Petrov
Edward Dwelly	influenced	Scottish Gaelic Renaissance
David Levine	influenced	Kerry Waghorn
Shah Abdul Latif Bhittai	influenced	Sachal Sarmast
Lazarus Fuchs	influenced	Henri Poincaré
Lazarus Fuchs	influenced	Camille Jordan
Lazarus Fuchs	influenced	Felix Klein
Squirrel (programming language)	influenced	MiniD
Iftikhar Arif	influenced	Urdu poetry
FL (programming language)	influenced	J (programming language)
FL (programming language)	influenced	PLaSM
Jacob Taubes	influenced	Giorgio Agamben
Jacob Taubes	influenced	Peter Sloterdijk
Jacob Taubes	influenced	Norbert Bolz
Edward Edson Lee	influenced	Stan Lee
Derek Mahon	influenced	Eavan Boland
Derek Mahon	influenced	Seamus Heaney
Derek Mahon	influenced	Eamon Grennan
Mihály Babits	influenced	Gyula Juhász
Mihály Babits	influenced	Dezső Kosztolányi
Vardis Fisher	influenced	Joe Orlando
Vardis Fisher	influenced	Larry McMurtry
Keiiti Aki	influenced	Thomas H. Jordan
Arthur Yap	influenced	Cyril Wong
Jaime Sáenz	influenced	Blanca Wiethüchter
Jaime Sáenz	influenced	David Mondacca
Nikolay Dobrolyubov	influenced	Maxim Gorky
Nikolay Dobrolyubov	influenced	Vladimir Lenin
Aleš Debeljak	influenced	Aleš Šteger
Aleš Debeljak	influenced	Uroš Zupan
Friedrich Hartogs	influenced	Several complex variables
Juan Donoso Cortés	influenced	Carl Schmitt
Juan Donoso Cortés	influenced	Klemens von Metternich
Juan Donoso Cortés	influenced	Marcelino Menéndez y Pelayo
Juan Donoso Cortés	influenced	Juan Vázquez de Mella
Juan Donoso Cortés	influenced	Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella
Juan Donoso Cortés	influenced	Georges Sorel
Juan Donoso Cortés	influenced	Nicolás Gómez Dávila
Juan Donoso Cortés	influenced	Julius Evola
Jim Downey (comedian)	influenced	Harvard Lampoon
Peter Ludlow	influenced	Jason Stanley
George Campbell (Presbyterian minister)	influenced	Rhetoric
Kyriakos Charalambides	influenced	Rainer Maria Rilke
Kyriakos Charalambides	influenced	T. S. Eliot
Kyriakos Charalambides	influenced	Dionysios Solomos
Kyriakos Charalambides	influenced	Constantine P. Cavafy
Kyriakos Charalambides	influenced	Giorgos Seferis
Mykhailo Drahomanov	influenced	Lesya Ukrainka
Olga Arsenievna Oleinik	influenced	Solid mechanics
Olga Arsenievna Oleinik	influenced	Partial differential equation
Olga Arsenievna Oleinik	influenced	Boundary layer
Olga Arsenievna Oleinik	influenced	Weak solution
Hisham ibn Urwah	influenced	Malik ibn Anas
Hafeez Jullundhri	influenced	Urdu poetry
African Spir	influenced	Friedrich Nietzsche
African Spir	influenced	Leo Tolstoy
African Spir	influenced	Hans Vaihinger
African Spir	influenced	William James
African Spir	influenced	Max Müller
African Spir	influenced	Gerardus Heymans
African Spir	influenced	Piero Martinetti
Mirza Ghalib	influenced	Urdu poetry
Mirza Ghalib	influenced	Maulana Hali
Mirza Ghalib	influenced	Bahadur Shah II
Mirza Ghalib	influenced	Faiz Ahmad Faiz
Renzo Novatore	influenced	Bruno Filippi
Renzo Novatore	influenced	Wolfi Landstreicher
Renzo Novatore	influenced	Severino Di Giovanni
Frederic Manning	influenced	Ezra Pound
Frederic Manning	influenced	Ernest Hemingway
Frederic Manning	influenced	T. E. Lawrence
Spec Sharp	influenced	Sing Sharp
Vincent Bochdalek	influenced	Victor Bochdalek
Kenny Scharf	influenced	Dearraindrop
Charles E. Lindblom	influenced	Robert A. Dahl
Salvador Espriu	influenced	Raimon
Salvador Espriu	influenced	Jaume Vidal Alcover
Salvador Espriu	influenced	Llorenç Villalonga
Julie Garwood	influenced	Shane Bolks
Alexander Bickel	influenced	Robert Bork
Alexander Bickel	influenced	Samuel Alito
Charlie Cairoli	influenced	Mooky the Clown
Robert Moray	influenced	Alexander Bruce, 2nd Earl of Kincardine
Robert Moray	influenced	James Gregory (mathematician)
Robert Moray	influenced	Christiaan Huygens
Robert Moray	influenced	Thomas Vaughan
Vladimir Colin	influenced	Horia Aramă
Vladimir Colin	influenced	Leonard Oprea
Vladimir Colin	influenced	Bogdan Suceavă
Scala (programming language)	influenced	Fantom (programming language)
Scala (programming language)	influenced	Ceylon Project
Sid Chaplin	influenced	Keith Waterhouse
Sid Chaplin	influenced	Stan Barstow
Ahmad Khani	influenced	Abdurrahman Sharafkandi
Ahmad Khani	influenced	Mastoureh Ardalan
Ahmad Khani	influenced	Nalî
Ahmad Khani	influenced	Haji Qadir Koyi
Ahmad Khani	influenced	Hemin Mukriyani
György Márkus	influenced	Ágnes Heller
Ion Heliade Rădulescu	influenced	Ion Luca Caragiale
Ion Heliade Rădulescu	influenced	Mihai Eminescu
Ion Heliade Rădulescu	influenced	Alexandru Macedonski
TUTOR (programming language)	influenced	TenCORE
TUTOR (programming language)	influenced	USE (programming language)
Liviu Rebreanu	influenced	Stephen King
Liviu Rebreanu	influenced	Steven Brust
Liviu Rebreanu	influenced	Robert E. Howard
Liviu Rebreanu	influenced	Narcís Oller
Liviu Rebreanu	influenced	Juan Gómez-Jurado
Liviu Rebreanu	influenced	Alexandru Hrisoverghi
Liviu Rebreanu	influenced	Emilio Salgari
Liviu Rebreanu	influenced	Jin Yong
Edwin Thumboo	influenced	Alfian Sa'at
Edwin Thumboo	influenced	Felix Cheong
Edwin Thumboo	influenced	Gwee Li Sui
Edwin Thumboo	influenced	Lee Tzu Pheng
Edwin Thumboo	influenced	Alvin Pang
Edwin Thumboo	influenced	Daren Shiau
James Rollins	influenced	Jeremy Robinson
Irwin Stone	influenced	Linus Pauling
Martins Pena	influenced	Artur Azevedo
Jiva Goswami	influenced	Gaudiya Vaishnavism
Milton A. Rothman	influenced	Tony Rothman
Álvares de Azevedo	influenced	José Bonifácio the Young
Yone Noguchi	influenced	Ezra Pound
Gaetano Mosca	influenced	Robert Michels
Gaetano Mosca	influenced	Joseph Schumpeter
Gaetano Mosca	influenced	Seymour Martin Lipset
Gaetano Mosca	influenced	C. Wright Mills
Josip Murn Aleksandrov	influenced	Alojz Gradnik
Josip Murn Aleksandrov	influenced	Srečko Kosovel
Josip Murn Aleksandrov	influenced	France Balantič
Josip Murn Aleksandrov	influenced	Miran Jarc
Josip Murn Aleksandrov	influenced	Edvard Kocbek
Josip Murn Aleksandrov	influenced	Dane Zajc
Josip Murn Aleksandrov	influenced	Jože Snoj
Nalî	influenced	Haji Qadir Koyi
Nalî	influenced	Mahwi
Nalî	influenced	Sheikh Reza Talabani
Nalî	influenced	Wafaei
Nalî	influenced	Piramerd
Nalî	influenced	Abdulla Goran
Nalî	influenced	Muhamad Salih Dilan
Nalî	influenced	Abdurrahman Sharafkandi
Shah Waliullah	influenced	Islamic philosophy
Shah Waliullah	influenced	Fiqh
Shah Waliullah	influenced	Israr Ahmed
Volodymyr Ivasyuk	influenced	Sofia Rotaru
Alphonse Pyramus de Candolle	influenced	Anne Casimir Pyrame de Candolle
Alphonse Pyramus de Candolle	influenced	Nikolai Vavilov
Sue Monk Kidd	influenced	Feminism
Sheikh Reza Talabani	influenced	Abdurrahman Sharafkandi
Sheikh Reza Talabani	influenced	Hemin Mukriyani
Sheikh Reza Talabani	influenced	Abdulla Goran
Habib Jalib	influenced	Urdu poetry
Sébastien Japrisot	influenced	Thierry Jonquet
Sébastien Japrisot	influenced	Jean-Christophe Grangé
Rashid Ahmad Gangohi	influenced	Husain Ahmed Madani
John Milbank	influenced	Catherine Pickstock
John Milbank	influenced	David Blond
Antoine Béchamp	influenced	Wilhelm Reich
Antoine Béchamp	influenced	Alan Cantwell
Antoine Béchamp	influenced	Louis Pasteur
Revel Cooper	influenced	Lin Onus
CoolMUD	influenced	ColdC
Alfred Cort Haddon	influenced	W. H. R. Rivers
Alfred Cort Haddon	influenced	Caroline Furness Jayne
Pagal Adilabadi	influenced	Urdu poetry
Dmitri Kedrin	influenced	Dritëro Agolli
Jovan Rajić	influenced	Dositej Obradović
Jovan Rajić	influenced	Gavril Kovačević
Jovan Rajić	influenced	Vikentije Rakić
Jovan Rajić	influenced	Milovan Vidaković
Jovan Rajić	influenced	Sima Milutinović Sarajlija
Jovan Rajić	influenced	Ilarion Ruvarac
Jovan Rajić	influenced	Jovan Sterija Popović
Jovan Rajić	influenced	Dimitrije Davidović
Jovan Rajić	influenced	Danilo Medaković
Jovan Rajić	influenced	Serbian historiography
Gonçalves de Magalhães, Viscount of Araguaia	influenced	Manuel de Araújo Porto-alegre, Baron of Santo Ângelo
Jovan Sterija Popović	influenced	Kosta Trifković
Jovan Sterija Popović	influenced	Branislav Nušić
John Figueroa	influenced	Derek Walcott
Paul Thagard	influenced	Chris Eliasmith
Gordon Lish	influenced	Raymond Carver
Gordon Lish	influenced	Barry Hannah
Gordon Lish	influenced	Amy Hempel
Gordon Lish	influenced	Richard Ford
Richard McKeon	influenced	Wayne C. Booth
Richard McKeon	influenced	Eugene Gendlin
Richard McKeon	influenced	Bertrand Russell
Richard McKeon	influenced	Marshall McLuhan
Richard McKeon	influenced	Robert M. Pirsig
Richard McKeon	influenced	Paul Rabinow
Richard McKeon	influenced	Ezra Koenig
Mahjoor	influenced	Abdul Ahad Azad
Mahjoor	influenced	Dinanath Nadim
Stanley William Hayter	influenced	Pablo Picasso
Stanley William Hayter	influenced	Alberto Giacometti
Stanley William Hayter	influenced	Joan Miró
Stanley William Hayter	influenced	Alexander Calder
Stanley William Hayter	influenced	Marc Chagall
Stanley William Hayter	influenced	Jackson Pollock
Stanley William Hayter	influenced	Mark Rothko
Stanley William Hayter	influenced	Clifton Pugh
Stanley William Hayter	influenced	Frank Hodgkinson
Khachatur Abovian	influenced	Mikael Nalbandian
Khachatur Abovian	influenced	Raffi (novelist)
Khachatur Abovian	influenced	Mirza Fatali Akhundzadeh
Shakeb Jalali	influenced	Urdu poetry
Akbar Allahabadi	influenced	Urdu poetry
Etoys (programming language)	influenced	Tweak programming environment
Etoys (programming language)	influenced	Croquet Project
Etoys (programming language)	influenced	Scratch (programming language)
EuLisp	influenced	Dylan (programming language)
EuLisp	influenced	ISLISP
Mazhar Kaleem	influenced	Ibn-e-Safi
Biagio Marin	influenced	Luigi Dallapiccola
COMTRAN	influenced	COBOL
J. T. Gulick	influenced	George Romanes
Ziauddin Ahmed	influenced	Syed Ahmed Khan
Cleon Skousen	influenced	Russell Pearce
Cleon Skousen	influenced	Glenn Beck
Julian Coolidge	influenced	Franklin D. Roosevelt
Arthur Frommer	influenced	Rick Steves
Arthur Frommer	influenced	Lonely Planet
Kurt Mendelssohn	influenced	David Stanley Evans
Stephenie Meyer	influenced	Aprilynne Pike
Thomas Walker Arnold	influenced	Muhammad Iqbal
Mamoni Raisom Goswami	influenced	Manikuntala Bhattahcarya
Mamoni Raisom Goswami	influenced	Arup Kumar Nath
Mamoni Raisom Goswami	influenced	Jayanta Saikia
Mamoni Raisom Goswami	influenced	Sanjib Pol Deka
Howard Hendricks	influenced	Chuck Swindoll
Howard Hendricks	influenced	Tony Evans (radio)
Howard Hendricks	influenced	Joseph M. Stowell, III
Howard Hendricks	influenced	David Jeremiah
Fahmida Riaz	influenced	Urdu poetry
Edwin Way Teale	influenced	John F. Kieran
Edwin Way Teale	influenced	Roger Tory Peterson
Edwin Way Teale	influenced	Maurice Maeterlinck
Juan Vázquez de Mella	influenced	Victor Pradera
Juan Vázquez de Mella	influenced	Osvaldo Lira
Peter Abelard	influenced	John of Salisbury
Peter Abelard	influenced	William of Ockham
Scott Sigler	influenced	J. C. Hutchins
Christian Jakob Kraus	influenced	Wilhelm von Humboldt
Steven Strogatz	influenced	Arthur Winfree
Werner Fenchel	influenced	Victor Klee
Werner Fenchel	influenced	R. Tyrrell Rockafellar
Mohammad Ibrahim Zauq	influenced	Bahadur Shah II
Mohammad Ibrahim Zauq	influenced	Daagh
Upasni Maharaj	influenced	Meher Baba
Hazrat Babajan	influenced	Meher Baba
Phil Hale	influenced	Jon Foster (artist)
Phil Hale	influenced	Jeremy Geddes
Drago Jančar	influenced	Aleš Debeljak
Drago Jančar	influenced	Feri Lainšček
Drago Jančar	influenced	Dušan Šarotar
Abdulhakim Arvasi	influenced	Islamic philosophy
Abdulhakim Arvasi	influenced	Fiqh
Abdulhakim Arvasi	influenced	Hüseyin Hilmi Işık
Abdulhakim Arvasi	influenced	Necip Fazıl Kısakürek
Samar Mubarak Mand	influenced	Rafi Muhammad Chaudhry
Ennio Flaiano	influenced	Federico Fellini
Ennio Flaiano	influenced	Vincenzo Cardarelli
Rabindranath Tagore	influenced	D. R. Bendre
Rabindranath Tagore	influenced	Kazi Nazrul Islam
Rabindranath Tagore	influenced	André Gide
Rabindranath Tagore	influenced	Yasunari Kawabata
Rabindranath Tagore	influenced	Kuvempu
Rabindranath Tagore	influenced	Henry Miller
Rabindranath Tagore	influenced	Gabriela Mistral
Rabindranath Tagore	influenced	Pablo Neruda
Rabindranath Tagore	influenced	Octavio Paz
Rabindranath Tagore	influenced	Vijay Ghate
Oton Župančič	influenced	Vladimir Levstik
Oton Župančič	influenced	Joža Lovrenčič
Oton Župančič	influenced	Josip Vidmar
Oton Župančič	influenced	Lili Novy
Oton Župančič	influenced	France Bevk
Oton Župančič	influenced	Alojz Rebula
Mirza Alakbar Sabir	influenced	Jalil Mammadguluzadeh
Mirza Alakbar Sabir	influenced	Baba Punhan
IBM Cassette BASIC	influenced	IBM Disk BASIC
IBM Cassette BASIC	influenced	IBM BASICA
IBM Cassette BASIC	influenced	GW-BASIC
Husain Ahmed Madani	influenced	Jamiat Ulema-e-Hind
Short Code (computer language)	influenced	Intermediate Programming Language
Short Code (computer language)	influenced	OMNIBAC Symbolic Assembler
Maksim Bahdanovič	influenced	Uladzimir Karatkievich
Dmytro Dontsov	influenced	Organization of Ukrainian Nationalists
Julius Thomas Fraser	influenced	Rovelli
Alexander Oppenheim	influenced	Harold Davenport
Alexander Oppenheim	influenced	Grigory Margulis
Leah Blatt Glasser	influenced	Suzan-Lori Parks
Mary McHenry	influenced	Suzan-Lori Parks
Carlos Pezoa Véliz	influenced	Gonzalo Rojas
Carlos Pezoa Véliz	influenced	Nicanor Parra
Antoni Malczewski	influenced	Adam Mickiewicz
Antoni Malczewski	influenced	Joseph Conrad
Antoni Malczewski	influenced	Juliusz Słowacki
Antoni Malczewski	influenced	Adam Asnyk
Antoni Malczewski	influenced	Leopold Staff
Antoni Malczewski	influenced	Antoni Lange
Antoni Malczewski	influenced	Michał Elwiro Andriolli
Antoni Malczewski	influenced	Henryk Melcer-Szczawiński
Antoni Malczewski	influenced	Jan Lechoń
Cleeve Horne	influenced	Myfanwy Pavelic
Cleeve Horne	influenced	Christian Cardell Corbet
Bashir Badr	influenced	Urdu poetry
Kazimierz Brodziński	influenced	Adam Mickiewicz
Frank Stanford	influenced	Carolyn D. Wright
Frank Stanford	influenced	Franz Wright
Jin Yuelin	influenced	Hao Wang (academic)
Jin Yuelin	influenced	Yin Haiguang
Patrick Galvin	influenced	Patrick Cotter O'Brien
Patrick Galvin	influenced	Gerry Murphy
Patrick Galvin	influenced	William Wall
Nikolay Lossky	influenced	Ayn Rand
Nikolay Lossky	influenced	Vladimir Lossky
Paul Kane	influenced	Frederick Arthur Verner
Henry Moore	influenced	Anthony Caro
Henry Moore	influenced	Phillip King (artist)
Henry Moore	influenced	Isaac Witkin
Sylvanus Morley	influenced	J. Eric S. Thompson
Sylvanus Morley	influenced	Tatiana Proskouriakoff
William A. Earle	influenced	Peter Suber
Elizabeth Bradford Holbrook	influenced	Christian Cardell Corbet
Karl von Eckartshausen	influenced	A. E. Waite
Karl von Eckartshausen	influenced	Aleister Crowley
Karl von Eckartshausen	influenced	Louis Claude de Saint-Martin
Muhammad Hamidullah	influenced	Sharia
Muhammad Hamidullah	influenced	International law
Muhammad Hamidullah	influenced	Contemporary Islamic philosophy
François Laruelle	influenced	Ray Brassier
François Laruelle	influenced	Gilles Grelet
Roy Ascott	influenced	Brian Eno
Barron Storey	influenced	Bill Sienkiewicz
Barron Storey	influenced	Kent Williams (artist)
Barron Storey	influenced	George Pratt (artist)
Ibn al-Baitar	influenced	Ibn Abi Usaibia
Ibn al-Baitar	influenced	Amir Dowlat
Ibn al-Baitar	influenced	Andrea Alpago
Tim Jeal	influenced	Scouting
Betsy Byars	influenced	Eve Bunting
Miles Reid	influenced	Colin McLarty
Ali ibn al-Madini	influenced	Ibrahim ibn Ya'qub al-Juzajani
Qateel Shifai	influenced	Urdu poetry
Amin Ahsan Islahi	influenced	Javed Ahmad Ghamidi
Amin Ahsan Islahi	influenced	Israr Ahmed
Journal Kyaw Ma Ma Lay	influenced	Khin Khin Htoo
Daniel Abraham (author)	influenced	Blake Charlton
J. M. R. Parrondo	influenced	Derek Abbott
Walter Dean Myers	influenced	Sharon Creech
William March	influenced	Kurt Vonnegut
William March	influenced	Thomas Pynchon
William March	influenced	Joseph Heller
William March	influenced	Gustav Hasford
William March	influenced	Al Santoli
William March	influenced	Wallace Terry
William March	influenced	Mark Baker
William March	influenced	John Clark Pratt
William March	influenced	Larry Heinemann
Visual Basic	influenced	Visual Basic .NET
Visual Basic	influenced	Gambas
Visual Basic	influenced	Realbasic
Visual Basic	influenced	Basic4ppc
Ralph Walter Graystone Wyckoff	influenced	Robley C. Williams
Frank Fetter	influenced	Ludwig von Mises
Frank Fetter	influenced	Friedrich Hayek
Frank Fetter	influenced	Murray Rothbard
Frank Fetter	influenced	Richard Ebeling
Frank Fetter	influenced	Jeffrey Herbener
Elaine Hamilton-O'Neal	influenced	Ismail Gulgee
JerryC	influenced	Lim Jeong-hyun
Benjamin Walker	influenced	Colin Wilson
Katherine V. Forrest	influenced	Naiad Press
Katherine V. Forrest	influenced	Spinsters Ink
Katherine V. Forrest	influenced	Lambda Literary Foundation
Charles Oatley	influenced	Constance Tipper
Cem Yılmaz	influenced	Beyazıt Öztürk
Geo Bogza	influenced	Paul Anghel
Geo Bogza	influenced	Max Blecher
Geo Bogza	influenced	Traian T. Coşovei
Geo Bogza	influenced	Ioan Grigorescu
Geo Bogza	influenced	Florin Iaru
Geo Bogza	influenced	Cornel Nistorescu
Geo Bogza	influenced	Ilie Purcaru
Parveen Shakir	influenced	Urdu poetry
Parveen Shakir	influenced	Urdu poetry
Parveen Shakir	influenced	Urdu
Auguste Ambroise Tardieu	influenced	Paul Brouardel
Joachim Wach	influenced	Mircea Eliade
Joachim Wach	influenced	Kees Bolle
Bertram Boltwood	influenced	Arthur Holmes
Emil Carlsen	influenced	Guy Rose
Speedcoding	influenced	Fortran
Speedcoding	influenced	ALGOL 58
Speedcoding	influenced	BASIC
Speedcoding	influenced	C (programming language)
Speedcoding	influenced	PL/I
Speedcoding	influenced	PACT
Speedcoding	influenced	MUMPS
Speedcoding	influenced	Ratfor
Abdullah Sadiq	influenced	Nikolay Bogolyubov
Abdullah Sadiq	influenced	Abdus Salam
Adolpho Ducke	influenced	João Murça Pires
Edgar Lustgarten	influenced	Truman Capote
Kyoko Mizuki	influenced	Lucy Maud Montgomery
Ghulam Muhammad Qasir	influenced	Urdu poetry
Kosta Khetagurov	influenced	Alan Cherchesov
AgentSheets	influenced	Etoys (programming language)
AgentSheets	influenced	Scratch (programming language)
Emanuel Hahn	influenced	Elizabeth Bradford Holbrook
Emanuel Hahn	influenced	Lucille Oille
Emanuel Hahn	influenced	Christian Cardell Corbet
Bernard Stiegler	influenced	Daniel Ross (Australian philosopher and filmmaker)
Ibn Jurayj	influenced	‘Abd ar-Razzaq as-San‘ani
Ata ibn Abi Rabah	influenced	Ibn Jurayj
Paul du Toit	influenced	Impasto
Joseph Southall	influenced	Birmingham Group (artists)
Yahya ibn Ma'in	influenced	Muhammad al-Bukhari
Yahya ibn Ma'in	influenced	Ibrahim ibn Ya'qub al-Juzajani
Yusuf ibn Abd al-Rahman al-Mizzi	influenced	Ibn Kathir
Dilawar Figar	influenced	Urdu poetry
Charles Kellaway	influenced	Frank Macfarlane Burnet
Charles Kellaway	influenced	Wilhelm Feldberg
Ma'bad al-Juhani	influenced	Ghaylan ibn Muslim
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influenced	Shah Ghulam Ali Dehlavi
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influenced	Qadi Thanaullah Panipati
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influenced	Shah Waliullah
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influenced	Ibn Abidin
Tao Lin	influenced	Zachary German
Jacques Rivière	influenced	Alain-Fournier
Jacques Rivière	influenced	Georges Poulet
A. N. Krishna Rao	influenced	T. R. Subba Rao
A. N. Krishna Rao	influenced	Basavaraj Kattimani
Oğuz Atay	influenced	Orhan Pamuk
Oğuz Atay	influenced	Hasan Ali Toptaş
Oğuz Atay	influenced	Turkish literature
Namiki Gohei I	influenced	Namiki Gohei II
Pramatha Chaudhuri	influenced	Rabindranath Tagore
Concurrent Euclid	influenced	Turing+
Rahel Sanzara	influenced	Gottfried Benn
Ernst von Bibra	influenced	Richard Evans Schultes
Ernst von Bibra	influenced	Albert Hofmann
Fethullah Gülen	influenced	Turkish people
Ebrahim Desai	influenced	Husain Kadodia
Khwaja Shamsuddin Azimi	influenced	Sufism
Khwaja Shamsuddin Azimi	influenced	Islamic philosophy
Ogiwara Seisensui	influenced	Ozaki Hōsai
Nicholas Adontz	influenced	Cyril Toumanoff
Nicholas Adontz	influenced	Peter Charanis
Ion Minulescu	influenced	George Bacovia
Ion Minulescu	influenced	Nicolae Davidescu
Ion Minulescu	influenced	Benjamin Fondane
Ion Minulescu	influenced	Al. Gherghel
Ion Minulescu	influenced	Claudia Millian
Ion Minulescu	influenced	Al. T. Stamatiad
Ion Minulescu	influenced	Tristan Tzara
Adam Sedgwick	influenced	William Hopkins
Adam Sedgwick	influenced	Charles Darwin
Joseph Pitton de Tournefort	influenced	Charles Plumier
Zechariah Chafee	influenced	Oliver Wendell Holmes, Jr.
Modula-2+	influenced	Modula-3
Thomas Willis	influenced	John Locke
Augusta Savage	influenced	Norman Lewis (artist)
Augusta Savage	influenced	Romare Bearden
Augusta Savage	influenced	Gwendolyn Knight
Augusta Savage	influenced	Jacob Lawrence
Romero Britto	influenced	Pop art
Victor Albert Bailey	influenced	Alexander John Nicholson
George Washington Harris	influenced	Mark Twain
George Washington Harris	influenced	William Faulkner
George Washington Harris	influenced	Flannery O'Connor
Héctor-Neri Castañeda	influenced	Jerome Gellman
Paulo Mendes Campos	influenced	Fernando Sabino
Alice Dayrell Caldeira Brant	influenced	Elizabeth Bishop
Mu'ayyad fi'l-Din al-Shirazi	influenced	Nasir Khusraw
Turing+	influenced	Object-Oriented Turing
Robert Gover	influenced	Christopher Klim
Préfète Duffaut	influenced	Luckner Candio
Ka'ab al-Ahbar	influenced	Abu Hurairah
Ka'ab al-Ahbar	influenced	`Abd Allah ibn `Umar
Ka'ab al-Ahbar	influenced	'Abd Allah ibn 'Amr ibn al-'As
Ka'ab al-Ahbar	influenced	Muawiyah I
John McCracken	influenced	Roni Horn
John McCracken	influenced	Greg Colson
John McCracken	influenced	Anish Kapoor
W. S. Gilbert	influenced	Oscar Wilde
W. S. Gilbert	influenced	George Bernard Shaw
W. S. Gilbert	influenced	P. G. Wodehouse
W. S. Gilbert	influenced	Oscar Hammerstein II
Theodor Meynert	influenced	Paul Flechsig
Theodor Meynert	influenced	Sergei Korsakoff
Ghulam Bhik Nairang	influenced	Pakistan Movement
Dennis Kelly	influenced	Anya Reiss
Goh Sin Tub	influenced	Edwin Thumboo
Charles Darwin	influenced	Joseph Dalton Hooker
Charles Darwin	influenced	Thomas Henry Huxley
Charles Darwin	influenced	George Romanes
Charles Darwin	influenced	Ernst Haeckel
Brad Stine	influenced	Daren Streblow
Yu Ying-shih	influenced	Zhang Hao
Ion Negoiţescu	influenced	Ştefan Augustin Doinaş
Ion Negoiţescu	influenced	Iustin Panta
Ion Negoiţescu	influenced	Radu Stanca
Jacqueline Woodson	influenced	An Na
Makhdoom Mohiuddin	influenced	Urdu poetry
Gemstone (database)	influenced	Java Platform, Enterprise Edition
Qalandar Baba Auliya	influenced	Khwaja Shamsuddin Azimi
Atta ur Rahman	influenced	Salimuzzaman Siddiqui
Joseph Toynbee	influenced	Arnold Toynbee
J. Ottis Adams	influenced	Francis Focer Brown
Robert Colescott	influenced	Darlene Libbey
Amiri Baraka	influenced	John S. Hall
Iain Baxter&	influenced	Roy Arden
Iain Baxter&	influenced	Rodney Graham
Iain Baxter&	influenced	Ken Lum
Iain Baxter&	influenced	Jeff Wall
Iain Baxter&	influenced	Ian Wallace (artist)
Mark Bevir	influenced	R. A. W. Rhodes
Munir Niazi	influenced	Urdu poetry
Pierre-Marie-Alexis Millardet	influenced	Jules Émile Planchon
Gyula Juhász	influenced	Attila József
Dorothy Scarborough	influenced	Carson McCullers
Vasile Dîncu	influenced	Romania
Hirotsu Kazuo	influenced	Naoya Shiga
Cheng Yi (philosopher)	influenced	Zhu Xi
Carlo Wolff	influenced	Bentley Little
Carlo Wolff	influenced	Scott Sigler
Carlo Wolff	influenced	Sarah Pinborough
John Roddam Spencer Stanhope	influenced	Evelyn De Morgan
John Roddam Spencer Stanhope	influenced	Gertrude Spencer-Stanhope
Tekkan Yosano	influenced	Akiko Yosano
Jinzai Kiyoshi	influenced	Michio Takeyama
Jinzai Kiyoshi	influenced	Tatsuo Hori
Vasile Lucaciu	influenced	Austria-Hungary
Vasile Lucaciu	influenced	Romania
Roger Woolger	influenced	Carol Bowman
Pablita Velarde	influenced	Helen Hardin
Franco Basaglia	influenced	Karl Jaspers
Franco Basaglia	influenced	Ludwig Binswanger
Franco Basaglia	influenced	Eugène Minkowski
Franco Basaglia	influenced	Edmund Husserl
Franco Basaglia	influenced	Martin Heidegger
Franco Basaglia	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Franco Basaglia	influenced	Jean-Paul Sartre
Franco Basaglia	influenced	Michel Foucault
Franco Basaglia	influenced	Erving Goffman
Karel Kosík	influenced	Reception theory
Akhtar Sheerani	influenced	Urdu poetry
Alfred Kempe	influenced	Charles Sanders Peirce
Leslie Scalapino	influenced	Lyn Hejinian
Leslie Scalapino	influenced	Laura Moriarty
Leslie Scalapino	influenced	Carla Harryman
Leslie Scalapino	influenced	Norma Cole
Leslie Scalapino	influenced	Ann Lauterbach
Leslie Scalapino	influenced	Zoketsu Norman Fischer
Leslie Scalapino	influenced	Stephen Ratcliffe
Cesare Cremonini (philosopher)	influenced	Gabriel Naudé
Cesare Cremonini (philosopher)	influenced	Libertine
Nicolaas Petrus van Wyk Louw	influenced	Cromwell Everson
Jeanne Hines	influenced	Crystal Green
Jean-Baptiste Bouillaud	influenced	Ramón Emeterio Betances
Adalbert J. Volck	influenced	Mark Tatulli
Ilija Crijević	influenced	Plautus
Ilija Crijević	influenced	Julius Pomponius Laetus
Joseph Heller	influenced	Kurt Vonnegut
Joseph Heller	influenced	J. G. Ballard
Joseph Heller	influenced	Christopher Hitchens
Belle Barth	influenced	Bette Midler
Franz Bauer	influenced	William Jackson Hooker
Chang Yu-sheng	influenced	Jasmine (Taiwanese singer)
Saeed Ahmad Akhtar	influenced	Urdu poetry
Fereydoon Motamed	influenced	Bertrand Russell
Fereydoon Motamed	influenced	L. P. Elwell-Sutton
Gleb Uspensky	influenced	Anton Chekhov
Gleb Uspensky	influenced	Maxim Gorky
María Irene Fornés	influenced	Nilo Cruz
María Irene Fornés	influenced	Eduardo Machado
Yoo Jae-Seok	influenced	Jeong Hyeong-don
Yoo Jae-Seok	influenced	Noh Hong-cheol
Yoo Jae-Seok	influenced	Leessang
Yoo Jae-Seok	influenced	Haha (entertainer)
Chung Laung Liu	influenced	Andrew Yao
Antonio Zanchi	influenced	Francesco Trevisani
Antonio Zanchi	influenced	Antonio Molinari
Mauro Picone	influenced	Partial differential equation
Mauro Picone	influenced	Ordinary differential equation
Mauro Picone	influenced	Mathematical analysis
Mauro Picone	influenced	Numerical analysis
Cornelis de Bie	influenced	Arnold Houbraken
Cornelis de Bie	influenced	Jacob Weyerman
Joan Maragall	influenced	Josep Maria de Sagarra
Joan Maragall	influenced	Santiago Rusiñol
Duiliu Zamfirescu	influenced	N. Petraşcu
Sasaki Nobutsuna	influenced	Jun Kawada
Sasaki Nobutsuna	influenced	Kinoshita Rigen
Sasaki Nobutsuna	influenced	Katayama Hiroko
Sasaki Nobutsuna	influenced	Yanagihara Byakuren
F. L. Griggs	influenced	Robin Tanner
F. L. Griggs	influenced	Graham Sutherland
F. L. Griggs	influenced	Paul Drury
Hamka	influenced	Indonesian Ulema Council
Hamka	influenced	Muhammadiyah
Gertrude Barrows Bennett	influenced	H. P. Lovecraft
Gertrude Barrows Bennett	influenced	A. Merritt
Alejandro Korn	influenced	Francisco Romero (philosopher)
Alejandro Korn	influenced	Pedro Henríquez Ureña
Alejandro Korn	influenced	Juan José Arévalo
Alejandro Korn	influenced	Risieri Frondizi
Alejandro Korn	influenced	Ángel Vasallo
Alejandro Korn	influenced	Luis Aznar
Lucy Telles	influenced	Julia Peter Parker
Howard Arkley	influenced	Neighbours
Honey Irani	influenced	Urdu poetry
Abul Ala Maududi	influenced	Sayyid Qutb
Abul Ala Maududi	influenced	Khurram Murad
Abul Ala Maududi	influenced	Mian Tufail Mohammad
Abul Ala Maududi	influenced	Israr Ahmed
Abul Ala Maududi	influenced	Jalaluddin Umri
Abul Ala Maududi	influenced	Yusuf Islahi
Abul Ala Maududi	influenced	Khurshid Ahmad (Islamic scholar)
Abul Ala Maududi	influenced	Syed Ali Shah Geelani
Abul Ala Maududi	influenced	Ghulam Azam
Abul Ala Maududi	influenced	Qazi Hussain Ahmad
Abul Ala Maududi	influenced	Syed Munawar Hasan
Joy Williams (writer)	influenced	Adam Haslett
Joy Williams (writer)	influenced	Tao Lin
Loren Mosher	influenced	R. D. Laing
Tadeusz Żukotyński	influenced	Mary Stanisia
Christina Lamb	influenced	Paulo Coelho
Steve Byrne	influenced	Fahad Albutairi
Alexander Christakis	influenced	Yiannis Laouris
Alexander Christakis	influenced	Thomas Flanagan
Alexander Christakis	influenced	Ken Bausch
Wang Ganchang	influenced	Frederick Reines
Joan Salvat-Papasseit	influenced	Ovidi Montllor
Joan Salvat-Papasseit	influenced	Josep Palau i Fabre
Joan Salvat-Papasseit	influenced	Joan Manuel Serrat
John Drummond, 15th Baron Strange	influenced	Rosamunde Pilcher
John Drummond, 15th Baron Strange	influenced	Cherry Drummond, 16th Baroness Strange
Paul McCarthy	influenced	Jonathan Meese
Paul McCarthy	influenced	Mike Kelley (artist)
Paul McCarthy	influenced	Christoph Büchel
Paul McCarthy	influenced	Jake and Dinos Chapman
Màrius Torres	influenced	Carles Riba
Gila Sher	influenced	Richard Tieszen
Gila Sher	influenced	John Etchemendy
Wally Hedrick	influenced	Jerry Garcia
LeRoy Bailey Jr.	influenced	The First Cathedral
LeRoy Bailey Jr.	influenced	Churches Covered and Connected in Covenant
LeRoy Bailey Jr.	influenced	Bishop Paul S Morton
Beatrice Hastings	influenced	Katherine Mansfield
Hidehiko Yamabe	influenced	Differential geometry
Hidehiko Yamabe	influenced	Group theory
Franz Kaspar Hesselbach	influenced	Konrad Johann Martin Langenbeck
Park Myeong-su	influenced	Jeong Hyeong-don
Park Myeong-su	influenced	Noh Hong-chul
Park Myeong-su	influenced	Jeong Jun-ha
Park Myeong-su	influenced	Leessang
Park Myeong-su	influenced	Shin Bong-sun
Dane Zajc	influenced	Gregor Strniša
Dane Zajc	influenced	Svetlana Makarovič
Dane Zajc	influenced	Tomaž Šalamun
Dane Zajc	influenced	Rudi Šeligo
Dane Zajc	influenced	Veno Taufer
Dane Zajc	influenced	Jože Tisnikar
C. V. Raman Pillai	influenced	E. V. Krishna Pillai
C. V. Raman Pillai	influenced	Kavalam Madhava Panikkar
C. V. Raman Pillai	influenced	Kappana Krishna Menon
C. V. Raman Pillai	influenced	Uroob
C. V. Raman Pillai	influenced	C.N. Sreekantan Nair
Aina Onabolu	influenced	Ben Enwonwu
Wolfgang Smith	influenced	Olavo de Carvalho
Noh Hong-cheol	influenced	Haha (entertainer)
Noh Hong-cheol	influenced	Gil Seong-joon
Noh Hong-cheol	influenced	Dynamic Duo
Jeong Hyeong-don	influenced	Noh Hong-cheol
Jeong Hyeong-don	influenced	Leessang
Jeong Hyeong-don	influenced	Jeong Ga-eun
Jeong Jun-ha	influenced	Jeong Hyeong-don
Jeong Jun-ha	influenced	Noh Hong-cheol
Jeong Jun-ha	influenced	Haha (entertainer)
Jeong Jun-ha	influenced	Gil Seong-joon
AmbientTalk	influenced	ECMAScript#ECMAScript Harmony
Alexandru Bogdan-Piteşti	influenced	Tudor Arghezi
Zaharije Orfelin	influenced	Dositej Obradović
Zaharije Orfelin	influenced	Jovan Rajić
Al-Hasan ibn 'Ali al-Barbahari	influenced	Ibn Battah
Henric Trenk	influenced	Ion Andreescu
Charles Bray	influenced	George Eliot
Sílvio Romero	influenced	Victor Hugo
Pantazi Ghica	influenced	Alexandru Macedonski
George Klir	influenced	Richard Sternberg
Frederick J. Almgren, Jr.	influenced	Geometric measure theory
Mustafa Rahi	influenced	Urdu poetry
George Earl (painter)	influenced	Maud Earl
Namdeo Dhasal	influenced	Baburao Bagul
Kevin Moyers	influenced	David C. Hayes
Forceythe Willson	influenced	Oliver Wendell Holmes, Sr.
William Cleghorn	influenced	Adam Ferguson
Li Cheng (painter)	influenced	Guo Xi
Giacinto Morera	influenced	Complex analysis
Giacinto Morera	influenced	Solid mechanics
John Newsom-Davis	influenced	Angela Vincent
H. Charles McBarron, Jr.	influenced	Martin Handford
Ken Domon	influenced	Toyoko Tokiwa
Aziz Suryal Atiya	influenced	Labib Habachi
Eugene Savage	influenced	Gilbert Brown Wilson
Dieter Seebach	influenced	Elias James Corey
John Lewis Krimmel	influenced	William Sidney Mount
John Lewis Krimmel	influenced	George Caleb Bingham
John Lewis Krimmel	influenced	Thomas Eakins
John Pory	influenced	John Donne
John Pory	influenced	John Milton
John Pory	influenced	Ben Jonson
John Pory	influenced	William Shakespeare
Julian Rotter	influenced	Walter Mischel
Ramón Xirau	influenced	Octavio Paz
Traian Demetrescu	influenced	George Bacovia
Traian Demetrescu	influenced	Nicolae Davidescu
Traian Demetrescu	influenced	Ştefan Petică
Traian Demetrescu	influenced	Radu D. Rosetti
Traian Demetrescu	influenced	Caton Theodorian
Radha Krishna Choudhary	influenced	Brij Kishore Verma "Manipadma"
H. C. Westermann	influenced	Edward Ruscha
H. C. Westermann	influenced	Jeff Koons
H. C. Westermann	influenced	Bruce Nauman
H. C. Westermann	influenced	Kenneth Price (disambiguation)
Austin Tappan Wright	influenced	Mark Saxton
William Couper (naturalist)	influenced	Léon Abel Provancher
William Couper (naturalist)	influenced	Charles-Eusèbe Dionne
Franz Unger	influenced	Gregor Mendel
Paul S. Morton	influenced	Full Gospel Baptist Church Fellowship
John Doyle (artist)	influenced	John Leech (caricaturist)
John Doyle (artist)	influenced	John Tenniel
John Doyle (artist)	influenced	Richard Doyle (illustrator)
John Doyle (artist)	influenced	Punch (magazine)
George E. Kimball	influenced	Margaret Oakley Dayhoff
Arnold Klebs	influenced	Harvey Williams Cushing
Asclepiodotus of Alexandria	influenced	Damascius
Cardis Cardell Willis	influenced	Will Durst
Gianni Toti	influenced	Video poetry
Alfonso A. Ossorio	influenced	Jean Dubuffet
Alfonso A. Ossorio	influenced	Jackson Pollock
Guram Dochanashvili	influenced	Davit Kartvelishvili
Guram Dochanashvili	influenced	Zaal Samadashvili
Guram Dochanashvili	influenced	Irakli Qolbaia
Noon Meem Danish	influenced	Urdu poetry
John LeKay	influenced	Damien Hirst
Israel Lyons	influenced	Joseph Banks
Kendall Walton	influenced	Stephen Yablo
Kendall Walton	influenced	Chris Bateman
Vaikkath Pachu Moothathu	influenced	Vagbhata
Lawrence James Beck	influenced	Brian Jungen
Kevin Eikenberry	influenced	Cindy King
Philadelpho Menezes	influenced	Experimental literature
Edvard Kocbek	influenced	Boris Pahor
Orwell (programming language)	influenced	Haskell (programming language)
Milan Komar	influenced	Augusto del Noce
Milan Komar	influenced	Alojz Rebula
Milan Komar	influenced	Zorko Simčič
Jane C. Loudon	influenced	William Bayle Bernard
Jane C. Loudon	influenced	Anne Rice
T. K. Seung	influenced	Jack Balkin
T. K. Seung	influenced	Jesper Hede
T. K. Seung	influenced	David Williams
T. K. Seung	influenced	Kyle E. Mask
Sjeng Kerbusch	influenced	Wim Crusio
Jules Vuillemin	influenced	Jacques Bouveresse
Jules Vuillemin	influenced	Jean Bricmont
Okey Ndibe	influenced	Chinua Achebe
Dragotin Kette	influenced	Josip Murn Aleksandrov
Dragotin Kette	influenced	Ivan Cankar
Dragotin Kette	influenced	Oton Župančič
Dragotin Kette	influenced	Alojz Gradnik
Dragotin Kette	influenced	Srečko Kosovel
Dragotin Kette	influenced	Miran Jarc
Dragotin Kette	influenced	Ivan Minatti
Dragotin Kette	influenced	Kajetan Kovič
Dragotin Kette	influenced	Janez Menart
Dragotin Kette	influenced	Ciril Zlobec
Dragotin Kette	influenced	Cene Vipotnik
Dragotin Kette	influenced	Alojz Rebula
Nicholas J. Phillips	influenced	Derek Abbott
Alojz Gradnik	influenced	Lili Novy
Alojz Gradnik	influenced	France Balantič
Alojz Gradnik	influenced	Jakob Savinšek
Alojz Gradnik	influenced	Kajetan Kovič
Alojz Gradnik	influenced	Cene Vipotnik
Alojz Gradnik	influenced	Jože Udovič
Alojz Gradnik	influenced	Brane Senegačnik
Alojz Gradnik	influenced	Aleš Šteger
Ursula Nordstrom	influenced	Margaret Wise Brown
Ursula Nordstrom	influenced	Maurice Sendak
Ch'ien Mu	influenced	Yu Ying-shih
Saint-Pol-Roux	influenced	Surrealism
Beryl McBurnie	influenced	Pearl Primus
Beryl McBurnie	influenced	Alvin Ailey
Beryl McBurnie	influenced	Scotiabank Toronto Caribbean Carnival
Robie Macauley	influenced	Paul Theroux
Yashwant Vithoba Chittal	influenced	Manabendra Nath Roy
Yashwant Vithoba Chittal	influenced	Eric Fromm
Yashwant Vithoba Chittal	influenced	Gourish Kaikini
Gangadhar V. Chittal	influenced	V. K. Gokak
Gangadhar V. Chittal	influenced	R. S. Mugali
S. R. Ekkundi	influenced	V. K. Gokak
S. R. Ekkundi	influenced	R. S. Mugali
William Duane (physicist)	influenced	Alfred Landé
France Balantič	influenced	Taras Kermauner
France Balantič	influenced	Gregor Strniša
France Balantič	influenced	Jože Snoj
France Balantič	influenced	France Pibernik
France Balantič	influenced	Zorko Simčič
France Balantič	influenced	Alojz Rebula
France Balantič	influenced	Vladimir Truhlar
France Balantič	influenced	Ada Škerl
Jules Tannery	influenced	Paul Tannery
Jules Tannery	influenced	Paul Painlevé
Jules Tannery	influenced	Jules Drach
Jules Tannery	influenced	Émile Borel
Jules Tannery	influenced	Élie Cartan
Wahbi al-Hariri	influenced	Fateh Moudarres
Wahbi al-Hariri	influenced	Louay Kayyali
Wahbi al-Hariri	influenced	Taleb Yazgi
Wahbi al-Hariri	influenced	Mohammed Fathi Kabawah
Vishwanath Kashinath Rajwade	influenced	Datto Vaman Potdar
Felix Aderca	influenced	Petre Solomon
Jože Javoršek	influenced	Bojan Štih
Jože Javoršek	influenced	Žarko Petan
Jože Javoršek	influenced	Primož Kozak
Jože Javoršek	influenced	Dušan Jovanović
Charles Bernard Desormes	influenced	Nicolas Clément
Sundar V. Nadkarni	influenced	Mangesh V. Nadkarni
Sundar V. Nadkarni	influenced	S. R. Ekkundi
Sundar V. Nadkarni	influenced	Gourish Kaikini
Sundar V. Nadkarni	influenced	Yashwant Vithoba Chittal
Him Mark Lai	influenced	Albert Lowe
Him Mark Lai	influenced	Jeffrey Ow
Grady Nutt	influenced	Jerry Clower
Dominik Smole	influenced	Marjan Rožanc
Dominik Smole	influenced	Drago Jančar
Dominik Smole	influenced	Rudi Šeligo
Dominik Smole	influenced	Veno Taufer
Dominik Smole	influenced	Taras Kermauner
Dominik Smole	influenced	Primož Kozak
David M. Ludlum	influenced	Thomas P. Grazulis
Josipina Turnograjska	influenced	Luiza Pesjak
Josipina Turnograjska	influenced	Pavlina Pajk
Josipina Turnograjska	influenced	Davorin Trstenjak
Snowden D. Flora	influenced	Thomas P. Grazulis
Anatol E. Baconsky	influenced	Petre Stoica (writer)
Nitsana Darshan-Leitner	influenced	Southern Poverty Law Center
Alojz Rebula	influenced	Vinko Ošlak
Alojz Rebula	influenced	Igor Škamperle
Danilo Lokar	influenced	France Bevk
Danilo Lokar	influenced	Ciril Kosmač
Bernard Ogilvie Dodge	influenced	George Wells Beadle
Bernard Ogilvie Dodge	influenced	Boris Ephrussi
Bernard Ogilvie Dodge	influenced	Esther Lederberg
Bernard Ogilvie Dodge	influenced	Edward Lawrie Tatum
Boris Kalin	influenced	Marjan Keršič - Belač
Boris Kalin	influenced	Stojan Batič
Boris Kalin	influenced	Jakob Savinšek
Boris Kalin	influenced	Drago Tršar
Boris Kalin	influenced	Janez Lenassi
Boris Kalin	influenced	Slavko Tihec
David Weber	influenced	Steve White (science fiction)
David Weber	influenced	John Ringo
David Weber	influenced	Eric Flint
David Weber	influenced	Walter Jon Williams
Mirza Salaamat Ali Dabeer	influenced	Urdu poetry
Malcolm Dole	influenced	John Fenn (chemist)
Donray	influenced	Collage
Panait Cerna	influenced	Demostene Botez
Panait Cerna	influenced	Ion Sân-Giorgiu
Panait Cerna	influenced	Alexandru Toma
Vitomil Zupan	influenced	Dušan Pirjevec
Vitomil Zupan	influenced	Marjan Rožanc
Vitomil Zupan	influenced	Borut Kardelj
Hans Kamp	influenced	Nicholas Asher
Theognostus of Alexandria	influenced	Catechetical School of Alexandria
Theognostus of Alexandria	influenced	Gregory of Nyssa
Allison Davis	influenced	St. Clair Drake
Jacques Huber	influenced	Adolpho Ducke
Edward Wright (mathematician)	influenced	Metius
Edward Wright (mathematician)	influenced	Richard Norwood
Edward Wright (mathematician)	influenced	Willebrord Snellius
Simon Pallas	influenced	Peter Simon Pallas
Simon Pallas	influenced	August Friedrich Pallas
Therkel Mathiassen	influenced	Jørgen Meldgaard
Therkel Mathiassen	influenced	Frederica de Laguna
Fernando González (writer)	influenced	Gonzalo Arango
Fernando González (writer)	influenced	Estanislao Zuleta
Jakob Kolletschka	influenced	Ignaz Semmelweis
Charles O'Conor (historian)	influenced	John O'Donovan (scholar)
Lord Byron	influenced	Alexander Pushkin
Lord Byron	influenced	Ivan Turgenev
Lord Byron	influenced	Mikhail Lermontov
Lord Byron	influenced	Seamus Heaney
Lord Byron	influenced	Ilia Chavchavadze
Lord Byron	influenced	Ebenezer Elliott
Lord Byron	influenced	Knut Hamsun
Lord Byron	influenced	John Clare
Lord Byron	influenced	Charlotte Brontë
Lord Byron	influenced	Emily Brontë
Lord Byron	influenced	Anne Brontë
Lord Byron	influenced	Gustave Flaubert
K. S. Manilal	influenced	Silent Valley
K. S. Manilal	influenced	Kerala
Leonard Colebrook	influenced	Peter Medawar
William Montgomery McGovern	influenced	Indiana Jones
Kees Bol	influenced	Helen Berman
Kees Bol	influenced	Els Coppens-van de Rijt
Kees Bol	influenced	Frank Dekkers
Jan Gregoor	influenced	Helen Berman
Jan Gregoor	influenced	Els Coppens-van de Rijt
Willem Van der Hagen	influenced	Ireland
Caja project	influenced	Jacaranda (programming language)
Vasile Puşcaş	influenced	Romania
Reg Hartt	influenced	John Kricfalusi
Reg Hartt	influenced	Emo Philips
Reg Hartt	influenced	Le Patin Libre
Khin Hnin Yu	influenced	Khin Khin Htoo
Richard A. Lockshin	influenced	H. Robert Horvitz
Akhlaq Mohammed Khan 'Shahryar'	influenced	Urdu poetry
R. S. Mugali	influenced	Gangadhar V. Chittal
R. S. Mugali	influenced	S. R. Ekkundi
Edward Said	influenced	Hamid Dabashi
Edward Said	influenced	Homi K. Bhabha
Edward Said	influenced	John Esposito
Edward Said	influenced	Gayatri Chakravorty Spivak
Edward Said	influenced	Christopher Hitchens
Edward Said	influenced	Robert Fisk
Edward Said	influenced	Mahmood Mamdani
Edward Said	influenced	Rashid Khalidi
Edward Said	influenced	Joseph Massad
Edward Said	influenced	Nigel Gibson
Edward Said	influenced	Derek Gregory
Edward Said	influenced	Partha Chatterjee
Edward Said	influenced	Ranajit Guha
Georges Palante	influenced	Albert Camus
Georges Palante	influenced	Louis Guilloux
Georges Palante	influenced	Jean Grenier
Georges Palante	influenced	Michel Onfray
Muhamad Salih Dilan	influenced	Kurdish literature
Sheikh Ahmad-e Jami	influenced	Jami
Thomas Prince	influenced	Jeremy Belknap
Thomas Prince	influenced	Thomas Hutchinson (governor)
Rafael Barrett	influenced	Augusto Roa Bastos
Rafael Barrett	influenced	Jorge Luis Borges
Rufus Fairchild Zogbaum	influenced	Frederic Remington
France Bevk	influenced	Ciril Kosmač
France Bevk	influenced	Boris Pahor
France Bevk	influenced	Saša Vuga
France Bevk	influenced	Marjan Rožanc
Arthur C. Clarke	influenced	Stephen Baxter
Attash Durrani	influenced	Urdu Research
Attash Durrani	influenced	Urdu Informatics
Julián Rejala	influenced	Enrique González
Augustin Deac	influenced	Romania
Fagundes Varela	influenced	Raimundo Correia
Stine Andresen	influenced	Ferdinand Thieriot
Fulvio Tomizza	influenced	Claudio Magris
Fulvio Tomizza	influenced	Marjan Tomšič
Michael David (painter)	influenced	Francisco Goya
Michael David (painter)	influenced	Jackson Pollock
Michael David (painter)	influenced	Frank Stella
Michael David (painter)	influenced	Jasper Johns
Camil Mureşanu	influenced	Romania
Ioan Moţa	influenced	Austria-Hungary
Ioan Moţa	influenced	Romania
Alan Moore	influenced	Neil Gaiman
Alan Moore	influenced	Susanna Clarke
Alan Moore	influenced	Joss Whedon
Alan Moore	influenced	Kurt Busiek
Alan Moore	influenced	Brian Azzarello
Alan Moore	influenced	Brian K. Vaughan
Alan Moore	influenced	Mark Millar
Alan Moore	influenced	Damon Lindelof
Alan Moore	influenced	Dax Riggs
J. D. Salinger	influenced	Stephen Chbosky
J. D. Salinger	influenced	Jonathan Safran Foer
J. D. Salinger	influenced	Haruki Murakami
J. D. Salinger	influenced	Tom Robbins
J. D. Salinger	influenced	Philip Roth
J. D. Salinger	influenced	Louis Sachar
J. D. Salinger	influenced	John Updike
J. D. Salinger	influenced	Richard Yates (novelist)
J. D. Salinger	influenced	Igor Štiks
J. D. Salinger	influenced	John Green (author)
Friedrich Meggendorfer	influenced	Emil Kraepelin
Friedrich Meggendorfer	influenced	Max Nonne
Augustus De Morgan	influenced	Thomas Corwin Mendenhall
Ambrose Bierce	influenced	H. L. Mencken
Ambrose Bierce	influenced	William March
Ambrose Bierce	influenced	Jorge Luis Borges
Ambrose Bierce	influenced	Julio Cortázar
Ambrose Bierce	influenced	Stephen Crane
Ambrose Bierce	influenced	Ernest Hemingway
Arthur Conan Doyle	influenced	Agatha Christie
Arthur Conan Doyle	influenced	Edgar Rice Burroughs
Ivo Urbančič	influenced	Tine Hribar
Sigurd Zienau	influenced	Freya Mathews
Friedrich Tinner	influenced	Abdul Qadeer Khan
Christian Molbech	influenced	Søren Kierkegaard
XPath	influenced	XML Schema (W3C)
XPath	influenced	XForms
Lim Cheng Hoe	influenced	Loy Chye Chuan
Lim Cheng Hoe	influenced	Ong Kim Seng
Paul Troger	influenced	Franz Anton Maulbertsch
Paul Troger	influenced	Franz Sigrist
Paul Troger	influenced	Franz Karl Palko
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Muhammad Iqbal
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Jean-Baptiste Lamarck
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Charles Darwin
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Arthur Schopenhauer
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Thomas Carlyle
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Søren Kierkegaard
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Friedrich Nietzsche
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Joaquim Maria Machado de Assis
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Nikola Tesla
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Ivan Turgenev
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Rudolf Steiner
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Thomas Mann
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Hermann Hesse
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	André Gide
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Ernst Cassirer
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Carl Jung
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Sigmund Freud
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Oswald Spengler
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Ludwig Wittgenstein
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Günter Grass
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Daisaku Ikeda
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Grigol Robakidze
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	Thomas Pynchon
Johann Wolfgang von Goethe	influenced	France Prešeren
Georgette Chen	influenced	Ng Eng Teng
Georgette Chen	influenced	Thomas Yeo
Georgette Chen	influenced	Tay Chee Toh
Duns Scotus	influenced	Pope Alexander VI
Duns Scotus	influenced	Pope Sixtus IV
Duns Scotus	influenced	William of Ockham
Duns Scotus	influenced	Martin Luther
Duns Scotus	influenced	René Descartes
Duns Scotus	influenced	Gottfried Leibniz
Duns Scotus	influenced	Martin Heidegger
Duns Scotus	influenced	Charles Sanders Peirce
Duns Scotus	influenced	Gilles Deleuze
Duns Scotus	influenced	Olavo de Carvalho
Yves A. Lussier	influenced	Pen computing
Gavril Stefanović Venclović	influenced	Jovan Rajić
Gavril Stefanović Venclović	influenced	Dositej Obradović
Political career of Marcus Tullius Cicero	influenced	Tacitus
Political career of Marcus Tullius Cicero	influenced	Pliny
Political career of Marcus Tullius Cicero	influenced	Quintilian
Personal life of Marcus Tullius Cicero	influenced	Tacitus
Personal life of Marcus Tullius Cicero	influenced	Pliny
Personal life of Marcus Tullius Cicero	influenced	Quintilian
Personal life of Marcus Tullius Cicero	influenced	Robinson Barbier
Writings of Marcus Tullius Cicero	influenced	Tacitus
Writings of Marcus Tullius Cicero	influenced	Pliny
Writings of Marcus Tullius Cicero	influenced	Quintilian
Ian Roderick Macneil	influenced	Oliver E. Williamson
Phillip Blond	influenced	David Cameron
Reşat Ekrem Koçu	influenced	Orhan Pamuk
Claude Lévi-Strauss	influenced	Michel Foucault
Zameer Naqvi	influenced	Urdu poetry
Nasir Kazmi	influenced	Urdu poetry
Rowan Atkinson	influenced	Steve Pemberton
Rowan Atkinson	influenced	David Walliams
Rowan Atkinson	influenced	Rik Mayall
Rowan Atkinson	influenced	Adrian Edmondson
William Stout	influenced	Budd Root
Alfred Philippe Roll	influenced	Jules Ernest Renoux
Phil Solomon	influenced	Mark Pellington
Józef Hecht	influenced	Stanley William Hayter
Józef Hecht	influenced	Dolf Rieser
T. M. Wright	influenced	Jack Ketchum
Henry Villierme	influenced	Bay Area Figurative Movement
Georg Gottlob Richter	influenced	Heinrich August Wrisberg
Martin D. Ginsburg	influenced	David Schizer
Htin Aung	influenced	Kyaw Thet
Htin Aung	influenced	Than Tun
Francis Criss	influenced	Ad Reinhardt
Richard Shope	influenced	Erich Traub
Walter of Bruges	influenced	Matthew of Aquasparta
Benjamin Fain	influenced	Vitaly Ginzburg
Alain Elkann	influenced	Alberto Moravia
Alain Elkann	influenced	Indro Montanelli
Jocelyn Herbert	influenced	Samuel Beckett
Jocelyn Herbert	influenced	Laurence Olivier
Jocelyn Herbert	influenced	Tony Harrison
Samina Raja	influenced	Poetry, Mythology
Cesare Segre	influenced	Benvenuto Terracini
Cesare Segre	influenced	Santorre Debenedetti
Alessandro Piperno	influenced	Philip Roth
Alessandro Piperno	influenced	Howard Jacobson
Karl Heim	influenced	William G. Pollard
Charles Grafton Page	influenced	William Sturgeon
Charles Grafton Page	influenced	Alexander Graham Bell
Charles Grafton Page	influenced	Jonathan Homer Lane
Charles Grafton Page	influenced	Samuel Morse
Charles Grafton Page	influenced	Edward Samuel Ritchie
Gelu Neamţu	influenced	Romania
Ingrid Semmingsen	influenced	Odd S. Lovoll
Ingrid Semmingsen	influenced	Einar Niemi
Percy Bysshe Shelley	influenced	W. B. Yeats
Percy Bysshe Shelley	influenced	Jan Kasprowicz
Percy Bysshe Shelley	influenced	Alfred Nobel
Percy Bysshe Shelley	influenced	Gregory Corso
Percy Bysshe Shelley	influenced	Subramanya Bharathi
Kas Oosterhuis	influenced	Hyperbody Research Group
Kas Oosterhuis	influenced	Remko Siemerink
Kas Oosterhuis	influenced	Chris Kievid
Kas Oosterhuis	influenced	Christian Friedrich (architect)
Ilona Lénárd	influenced	Kas Oosterhuis
Meister Eckhart	influenced	Johannes Tauler
Meister Eckhart	influenced	Henry Suso
Meister Eckhart	influenced	Nicholas of Cusa
Meister Eckhart	influenced	Martin Heidegger
Frederick Gottwald	influenced	Charles E. Burchfield
Frederick Gottwald	influenced	Henry Keller
Frederick Gottwald	influenced	Frank N. Wilcox
Frankie Boyle	influenced	Kevin Bridges
Maxwell Armfield	influenced	Birmingham Group (artists)
Solamalay Namasivayam	influenced	Poh Siew Wah
Sass (stylesheet language)	influenced	LESS (stylesheet language)
Edward F. Sherman	influenced	Alternative dispute resolution
Thomas Gerard Gallagher	influenced	Europe
Stephen R. Barley	influenced	Wanda Orlikowski
Pahor Labib	influenced	Percy Newberry
Pahor Labib	influenced	Hermann Grapow
Tanzil Haider Usmani	influenced	Doctor (title)
Thomas Wijck	influenced	Jan Wyck
Stefan Molyneux	influenced	Free Talk Live
Stefan Molyneux	influenced	Brett Veinotte
Henry Nelson Wieman	influenced	Loyal Rue
Henry Nelson Wieman	influenced	Karl E. Peters
Henry Nelson Wieman	influenced	Jerome A. Stone
Boomerang (programming language)	influenced	XSLT
Sebastien Truchet	influenced	Pierre Simon Fournier
Sebastien Truchet	influenced	Didot family
Sebastien Truchet	influenced	Giambattista Bodoni
Scipio Slataper	influenced	Giani Stuparich
Scipio Slataper	influenced	Umberto Saba
Scipio Slataper	influenced	Biagio Marin
Scipio Slataper	influenced	Fulvio Tomizza
Scipio Slataper	influenced	Enzo Bettiza
Scipio Slataper	influenced	Susanna Tamaro
Scipio Slataper	influenced	Claudio Magris
Scipio Slataper	influenced	Marjan Rožanc
Scipio Slataper	influenced	Igor Škamperle
Alasdair Gray	influenced	Anthony Burgess
Alasdair Gray	influenced	Iain Banks
Alasdair Gray	influenced	Will Self
Alasdair Gray	influenced	A. L. Kennedy
Angie Debo	influenced	Oliver La Farge
Angie Debo	influenced	Vine Deloria, Jr.
Angie Debo	influenced	Larry McMurtry
Palkuriki Somanatha	influenced	Telugu literature
Eliseu Visconti	influenced	Marques Junior
Eliseu Visconti	influenced	Henrique Cavalleiro
Robert Burns	influenced	Charlotte Brontë
Robert Burns	influenced	John Clare
Robert Burns	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Robert Burns	influenced	Percy Bysshe Shelley
Robert Burns	influenced	Bob Dylan
Robert Burns	influenced	James Whitcomb Riley
Robert Burns	influenced	Frank Lebby Stanton
Robert Burns	influenced	John Steinbeck
Robert Burns	influenced	William Wordsworth
Robert Burns	influenced	J. D. Salinger
Robert Burns	influenced	James Joyce
Yadin Dudai	influenced	Seymour Benzer
Niko Grafenauer	influenced	Tomaž Šalamun
Niko Grafenauer	influenced	Aleš Debeljak
Mavis Doering	influenced	Peggy Brennan
Marquis de Sade	influenced	Guillaume Apollinaire
Marquis de Sade	influenced	Antonin Artaud
Marquis de Sade	influenced	Georges Bataille
Marquis de Sade	influenced	Simone de Beauvoir
Marquis de Sade	influenced	Samuel Beckett
Marquis de Sade	influenced	Michel Foucault
Marquis de Sade	influenced	Pierre Klossowski
Marquis de Sade	influenced	Camille Paglia
Albert Maignan	influenced	Marius de Buzon
Albert Maignan	influenced	Etienne Mondineu
Abel de Pujol	influenced	Alexandre-Gabriel Decamps
Abel de Pujol	influenced	Émile Lévy
Sima Milutinović Sarajlija	influenced	Petar II Petrović-Njegoš
Charles K. Eastman	influenced	Robert Towne
Peter Paul Rubens	influenced	Antoine Watteau
Peter Paul Rubens	influenced	Eugène Delacroix
Thomas Aquinas	influenced	Western philosophy
Thomas Aquinas	influenced	Giles of Rome
Thomas Aquinas	influenced	Godfrey of Fontaines
Thomas Aquinas	influenced	Richard Hooker
Thomas Aquinas	influenced	John Locke
Thomas Aquinas	influenced	Dante Alighieri
Thomas Aquinas	influenced	Gottfried Leibniz
Thomas Aquinas	influenced	Jacques Maritain
Thomas Aquinas	influenced	Étienne Gilson
Thomas Aquinas	influenced	G. E. M. Anscombe
Thomas Aquinas	influenced	Juan Donoso Cortés
Thomas Aquinas	influenced	Meister Eckhart
Thomas Aquinas	influenced	G. K. Chesterton
Thomas Aquinas	influenced	James Joyce
Thomas Aquinas	influenced	Anthony Kenny
Thomas Aquinas	influenced	Pope Pius XII
Thomas Aquinas	influenced	Olavo de Carvalho
Thomas Aquinas	influenced	Thomism
Thomas Aquinas	influenced	Roman Catholic theology
Thomas Aquinas	influenced	Mortimer J. Adler
Thomas Aquinas	influenced	Cornelio Fabro
Thomas Aquinas	influenced	Fulton J. Sheen
Thomas Aquinas	influenced	Reginald Garrigou-Lagrange
Anselm of Canterbury    1	influenced	Bonaventure
Anselm of Canterbury    1	influenced	Thomas Aquinas
Anselm of Canterbury    1	influenced	Gottfried Leibniz
Anselm of Canterbury    1	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Geoffrey Douglas Hale Carpenter	influenced	E. B. Ford
Walt Stanchfield	influenced	Brad Bird
Walt Stanchfield	influenced	John Lasseter
Walt Stanchfield	influenced	Don Bluth
Juanita Growing Thunder Fogarty	influenced	Santa Fe Indian Market
Hendrik de Wit	influenced	Wim Crusio
Paul Georgescu	influenced	Ion Simuţ
Jan Matulka	influenced	Dorothy Dehner
Jan Matulka	influenced	Francis Criss
Jan Matulka	influenced	Burgoyne Diller
Jan Matulka	influenced	I. Rice Pereira
Jan Matulka	influenced	David Smith (sculptor)
Emil Lask	influenced	Martin Heidegger
Emil Lask	influenced	György Lukács
Emil Lask	influenced	Eugen Herrigel
Marjan Rožanc	influenced	Taras Kermauner
Primož Kozak	influenced	Taras Kermauner
Munir Ahmad Khan	influenced	Abdus Salam
Allah Bakhsh	influenced	Muhammad Tahir
Parvez Butt	influenced	Abdus Salam
Nazir Ahmed (physicist)	influenced	Ernest Rutherford
Kelly Church	influenced	Cherish Parrish
Rudi Šeligo	influenced	Drago Jančar
Rudi Šeligo	influenced	Dušan Jovanović
Rudi Šeligo	influenced	Tomaž Šalamun
Muhammad Tahir	influenced	Syed Ismaeel Shah
Muhammad Tahir	influenced	Allama Muhammad Idrees Dahiri
Gaetano Fichera	influenced	Mathematical analysis
Gaetano Fichera	influenced	Calculus of variations
Gaetano Fichera	influenced	Partial differential equation
Gaetano Fichera	influenced	Numerical analysis
Gaetano Fichera	influenced	Several complex variables
Ferdinand Minding	influenced	Karl Peterson
Antonio Signorini	influenced	External ballistics
Antonio Signorini	influenced	Linear elasticity
Constant Tonegaru	influenced	Iordan Chimet
Constant Tonegaru	influenced	Barbu Cioculescu
Constant Tonegaru	influenced	Mihail Crama
Constant Tonegaru	influenced	Dimitrie Stelaru
Constant Tonegaru	influenced	Radu Teculescu
Han Ryner	influenced	Iniciales
Han Ryner	influenced	La Revista Blanca
Han Ryner	influenced	Maria Lacerda de Moura
Han Ryner	influenced	Michel Onfray
Raoul Schrott	influenced	Gabriel García Márquez
Raoul Schrott	influenced	Salman Rushdie
Raoul Schrott	influenced	Haruki Murakami
Raoul Schrott	influenced	John Irving
Raoul Schrott	influenced	Philip Roth
Raoul Schrott	influenced	Michel Tournier
Raoul Schrott	influenced	José Saramago
Raoul Schrott	influenced	António Lobo Antunes
Raoul Schrott	influenced	Patrick Süskind
Charles Emerson Beecher	influenced	Charles Schuchert
Shafik Chokin	influenced	Kanysh Satpayev
Liu Dao	influenced	Wang Dongma
Liu Dao	influenced	Zhang Deli
Liu Dao	influenced	Rose Tang
Liu Dao	influenced	Cai Duobao
Barbara Pyle	influenced	Captain Planet and the Planeteers#Captain Planet
Thomas Charvériat	influenced	Liu Dao
Thomas Charvériat	influenced	Wang Dongma
Thomas Charvériat	influenced	Rose Tang
Thomas Charvériat	influenced	Cai Duobao
Jing Hao	influenced	Guan Tong (painter)
Jing Hao	influenced	Fan Kuan
Bernhard Hantzsch	influenced	Pen Hadow
Nick Land	influenced	Ray Brassier
Nick Land	influenced	Reza Negarestani
Akhtar Raza Khan	influenced	Arshadul Qaudri
Akhtar Raza Khan	influenced	Muhammad Sayyid Tantawy
Akhtar Raza Khan	influenced	Kanthapuram A. P. Aboobacker Musalyar
Akhtar Raza Khan	influenced	Maulana Asjad Raza Khan
Pierre Schaeffer bibliography	influenced	Michel Chion
Rose Mead	influenced	Sybil Andrews
Federico Cantú Garza	influenced	Juan Soriano
Federico Cantú Garza	influenced	Julio Castellanos
Arda Denkel	influenced	Ted Honderich
Arda Denkel	influenced	Colin McGinn
Henry Tayali	influenced	Zambia
CLACL (programming language)	influenced	Prolog
CLACL (programming language)	influenced	C (programming language)
Rafiuddin Raz	influenced	Urdu poetry
Rafiuddin Raz	influenced	Ghazal
Solomon Mikhlin	influenced	Solid mechanics
Solomon Mikhlin	influenced	Singular integral
Solomon Mikhlin	influenced	Numerical analysis
IBM Disk BASIC	influenced	IBM BASICA
IBM Disk BASIC	influenced	GW-BASIC
Anwar Ali (scientist)	influenced	Rafi Muhammad Chaudhry
Jacques Drèze	influenced	Roger J–B Wets
Oscar Kempthorne	influenced	Debabrata Basu
Rehan Azmi	influenced	Urdu poetry
Wim Kan	influenced	Youp van 't Hek
Miura Baien	influenced	Hoashi Banri
Roy Johnston	influenced	Tomás Mac Giolla
Roy Johnston	influenced	Sinn Féin
New algebra	influenced	Petrus Ramus
Wouter Crabeth II	influenced	Jan Ariens Duif
Wouter Crabeth II	influenced	Dirk de Vrije
Wouter Crabeth II	influenced	Jan Verzijl
Wouter Crabeth II	influenced	Aert van Waes
Mircea Nedelciu	influenced	Andrei Bodiu
Mircea Nedelciu	influenced	Dan Lungu
Mircea Nedelciu	influenced	Mircea Mihăieş
Mircea Nedelciu	influenced	Sorin Stoica
Mircea Nedelciu	influenced	Lucian Dan Teodorovici
Mircea Nedelciu	influenced	Călin Torsan
Anupam Saraph	influenced	ECCO Modelling
Anupam Saraph	influenced	Systems theory
Anupam Saraph	influenced	Public Information Systems
Günter Grass	influenced	Gabriel García Márquez
Günter Grass	influenced	Salman Rushdie
Günter Grass	influenced	Haruki Murakami
Günter Grass	influenced	John Irving
Günter Grass	influenced	Philip Roth
Günter Grass	influenced	Michel Tournier
Günter Grass	influenced	José Saramago
Günter Grass	influenced	António Lobo Antunes
Günter Grass	influenced	Patrick Süskind
Günter Grass	influenced	Graham Swift
Abdul Majid (physicist)	influenced	Władysław Turowicz
Étienne Souriau	influenced	Bruno Latour
Étienne Souriau	influenced	Isabelle Stengers
Dorothy L. Sayers	influenced	Stieg Larsson
Greg Hall (poet)	influenced	Stephen Kessler
Greg Hall (poet)	influenced	Walter Martin
Greg Hall (poet)	influenced	F. A. Nettelbeck
Greg Hall (poet)	influenced	Liz Henry
Greg Hall (poet)	influenced	Robert Pesich
Greg Hall (poet)	influenced	Jon Alan Carroll
Amvrosii Metlynsky	influenced	Mykhailo Hrushevskyi
Turab-ul-Haq Qadri	influenced	Syed Shah Abdul Haq Qadri
John Anderson (philosopher)	influenced	John Passmore
John Anderson (philosopher)	influenced	A. J. Baker (philosopher)
John Anderson (philosopher)	influenced	David Malet Armstrong
John Anderson (philosopher)	influenced	David Stove
John Anderson (philosopher)	influenced	J. L. Mackie
John Anderson (philosopher)	influenced	Eugene Kamenka
Georges Giraud	influenced	Potential theory
Georges Giraud	influenced	Partial differential equation
Georges Giraud	influenced	Singular integral
Georges Giraud	influenced	Integral equation
Władysław Turowicz	influenced	Ryszard Bartel
Stefan Florian Garczyński	influenced	Adam Mickiewicz
Stefan Florian Garczyński	influenced	Juliusz Słowacki
Francis Marrash	influenced	Khalil Gibran
Adolfo Hohenstein	influenced	Leonetto Cappiello
Adolfo Hohenstein	influenced	Giovanni Mario Mataloni
Adolfo Hohenstein	influenced	Leopoldo Metlicovitz
Adolfo Hohenstein	influenced	Marcello Dudovich
Susanne Langer	influenced	Bernard Lonergan
Hamid Raza Khan	influenced	Akhtar Raza Khan
Hamid Raza Khan	influenced	Maulana Ibrahim Raza Khan
Asaga	influenced	Sri Ponna
Nicolae Constantin Batzaria	influenced	Mircea Dinescu
Modula-2	influenced	Modula-3
Modula-2	influenced	Oberon (programming language)
Modula-2	influenced	Ada (programming language)
Modula-2	influenced	Fortran
Modula-2	influenced	Lua (programming language)
Modula-2	influenced	Zonnon
Lazăr Şăineanu	influenced	Iorgu Iordan
Christopher Hills	influenced	Spirulina
Christopher Hills	influenced	Yoga
Christopher Hills	influenced	Chakra
Christopher Hills	influenced	Dowsing
Christopher Hills	influenced	Nutraceutical
Christopher Hills	influenced	Jamaican art
Christopher Hills	influenced	Rastafari movement
Maija Grotell	influenced	Toshiko Takaezu
Maija Grotell	influenced	Harvey Littleton
Maija Grotell	influenced	Leza McVey
Maija Grotell	influenced	Richard deVore
Maija Grotell	influenced	Howard Kottler
Maija Grotell	influenced	Margie Hughto
Maija Grotell	influenced	John Glick (ceramicist)
Juran (painter)	influenced	Li Cheng
Chris Rush	influenced	Adam Ferrara
Chris Rush	influenced	Adam Sandler
Irshad Kamil	influenced	Urdu poetry
Irshad Kamil	influenced	Hindi literature
Fernão Lopes de Castanheda	influenced	Diogo do Couto
Fernão Lopes de Castanheda	influenced	Luís de Camões
Gregor Strniša	influenced	Rudi Šeligo
Gregor Strniša	influenced	Jože Snoj
Gregor Strniša	influenced	Milan Dekleva
Gregor Strniša	influenced	Svetlana Makarovič
Gregor Strniša	influenced	Boris A. Novak
Prežihov Voranc	influenced	Miško Kranjec
Prežihov Voranc	influenced	Ciril Kosmač
Prežihov Voranc	influenced	Ivan Potrč
Prežihov Voranc	influenced	Anton Ingolič
Prežihov Voranc	influenced	Tone Seliškar
Prežihov Voranc	influenced	Mile Klopčič
Prežihov Voranc	influenced	France Bevk
Prežihov Voranc	influenced	Josef Friedrich Perkonig
Prežihov Voranc	influenced	Lojze Kovačič
William Armstrong (American artist)	influenced	Abstract expressionism
James Bard	influenced	Samuel Ward Stanton
Anton Vodnik	influenced	France Vodnik
Anton Vodnik	influenced	Cene Vipotnik
Anton Vodnik	influenced	Jože Udovič
Anton Vodnik	influenced	France Bevk
Anton Vodnik	influenced	Danilo Lokar
Anton Vodnik	influenced	France Balantič
Veno Taufer	influenced	Gregor Strniša
Veno Taufer	influenced	Rudi Šeligo
Veno Taufer	influenced	Tomaž Šalamun
Veno Taufer	influenced	Niko Grafenauer
Veno Taufer	influenced	Drago Jančar
Veno Taufer	influenced	Svetlana Makarovič
Wlad Godzich	influenced	Paul de Man
Wlad Godzich	influenced	Jean-François Lyotard
Wlad Godzich	influenced	Theodor W. Adorno
Wlad Godzich	influenced	Hans Ulrich Gumbrecht
Pauline Marcelle	influenced	Chris Ofili
Pauline Marcelle	influenced	Bruce Nauman
Pauline Marcelle	influenced	Chris Burden
Pauline Marcelle	influenced	Shirin Neshat
George F. Dillon	influenced	Edward Cahill
George F. Dillon	influenced	Denis Fahey
George F. Dillon	influenced	Leonard Feeney
Coby Whitmore	influenced	John Buscema
Coby Whitmore	influenced	John Romita, Sr.
Dante R. Chialvo	influenced	Per Bak
Haji Dost Muhammad Qandhari	influenced	Muhammad Usman Damani
Haji Dost Muhammad Qandhari	influenced	Jan-Fishan Khan
Haji Dost Muhammad Qandhari	influenced	Muhammad Tahir
Bertolt Brecht	influenced	Walter Benjamin
Suzanne Briet	influenced	Michael Buckland
Suzanne Briet	influenced	Jesse Shera
Suzanne Briet	influenced	Bruno Latour
Suzanne Briet	influenced	S. R. Ranganathan
Newsqueak	influenced	Alef (programming language)
Newsqueak	influenced	Limbo (programming language)
Newsqueak	influenced	Go (programming language)
Arthur Robert Hinks	influenced	Henry Norris Russell
Mario Szenessy	influenced	Thomas Mann
Joe-E	influenced	Caja project
R. Radhakrishnan	influenced	David Harvey
R. Radhakrishnan	influenced	Homi K. Bhabha
R. Radhakrishnan	influenced	David Lloyd
R. Radhakrishnan	influenced	Gayatri Chakravorty Spivak
R. Radhakrishnan	influenced	Abdul R. JanMohamed
R. Radhakrishnan	influenced	Partha Chatterjee
R. Radhakrishnan	influenced	Hussein Ibish
R. Radhakrishnan	influenced	Xu Ben
R. Radhakrishnan	influenced	Brenda Marshall
Kalidhindi B. R. Varma	influenced	R N Rai
Antoine Ranc	influenced	Hyacinthe Rigaud
Louis René Vialy	influenced	Jean-Joseph Balechou
Louis René Vialy	influenced	Claude Joseph Vernet
Le Van Huu	influenced	Ngô Sĩ Liên
Le Van Huu	influenced	Phan Phu Tiên
Eugenia Berlin	influenced	Elizabeth Bradford Holbrook
Eugenia Berlin	influenced	Christian Cardell Corbet
M. Shahid Qureshi	influenced	Abdus Salam
REXX	influenced	NetRexx
REXX	influenced	Object REXX
Evan Thompson	influenced	Dan Zahavi
Evan Thompson	influenced	Alva Noë
José Bonifácio the Young	influenced	Ruy Barbosa
José Bonifácio the Young	influenced	Castro Alves
José Bonifácio the Young	influenced	Afonso Pena
José Bonifácio the Young	influenced	Salvador de Mendonça
José Bonifácio the Young	influenced	Joaquim Nabuco
Albert Spaulding	influenced	Processual archaeology
Beatrice Mintz	influenced	Rudolf Jaenisch
Socrates	influenced	Western philosophy
Socrates	influenced	Plato
Socrates	influenced	Aristotle
Socrates	influenced	Aristippus
Socrates	influenced	Antisthenes
Thomas Kuhn	influenced	Philosophy of science
Thomas Kuhn	influenced	Paul Feyerabend
Thomas Kuhn	influenced	Imre Lakatos
Thomas Kuhn	influenced	Philosophy
Thomas Kuhn	influenced	Richard Rorty
Mohsin Naqvi	influenced	Urdu poetry
Agustus Montrose	influenced	Joseph Conrad
Agustus Montrose	influenced	George Bernard Shaw
Pedro Luís Pereira de Sousa	influenced	Castro Alves
Szabolcs Kókay	influenced	Márton Zsoldos
Hafeez Hoorani	influenced	Abdus Salam
Frank Lebby Stanton	influenced	Ethelbert Nevin
Frank Lebby Stanton	influenced	Carrie Jacobs-Bond
Frank Lebby Stanton	influenced	James Whitcomb Riley
Dorothy Black (novelist)	influenced	Marion Crawford
Gil Seong-joon	influenced	Jeong Ga-eun
Ulisse Cambi	influenced	Giovanni Duprè
Ulisse Cambi	influenced	Giorgio Ceragioli (sculptor)
John Cutting (psychiatrist)	influenced	The Master and His Emissary
Shinji Nagashima	influenced	Mitsuru Adachi
Mildred Valley Thornton	influenced	Unity Bainbridge
Harold Bloom	influenced	Tony Kushner
Harold Bloom	influenced	Camille Paglia
R. Tyrrell Rockafellar	influenced	Roger J–B Wets
Johann Dieter Wassmann	influenced	Joseph Cornell
Johann Dieter Wassmann	influenced	Marcel Duchamp
Johann Dieter Wassmann	influenced	Kurt Schwitters
Johann Dieter Wassmann	influenced	Eugène Atget
Imam Baksh Nasikh	influenced	Urdu poetry
Imam Baksh Nasikh	influenced	Mirza Ghalib
C. Cameron Macauley	influenced	William Heick
Sitt Nyein Aye	influenced	Htein Lin
Tadeusz Breyer	influenced	Marian Wnuk
Tadeusz Breyer	influenced	Stanisław Horno-Popławski
Tadeusz Breyer	influenced	Józef Gosławski (Polish sculptor)
Tadeusz Breyer	influenced	Bazyli Wojtowicz
Tadeusz Breyer	influenced	Bohdan Pniewski
Tadeusz Breyer	influenced	Ludwika Nitschowa
Tadeusz Breyer	influenced	Alfons Karny
Tadeusz Breyer	influenced	Franciszek Strynkiewicz
Tadeusz Breyer	influenced	Magdalena Gross
George Mills (writer)	influenced	Anthony Buckeridge
George Mills (writer)	influenced	Jennings novels
Noor Muhammad	influenced	Abdus Salam
W Selvamurthy	influenced	Padmavathy Bandopadhyay
W Selvamurthy	influenced	Dr. G. Ilavazhagan
Fayyazuddin	influenced	Abdus Salam
William Brinkley	influenced	Steven Soderbergh
Rose Tang	influenced	Liu Dao
Rose Tang	influenced	Wang Dongma
Rose Tang	influenced	Cai Duobao
Muhammad Ilyas Qadri	influenced	Muhammad Imran Attari
Muhammad Ilyas Qadri	influenced	Muhammad Akmal Qadri
Arkady Gornfeld	influenced	Osip Mandelstam
Tariq Mustafa	influenced	Abdus Salam
Emil Isac	influenced	Lucian Blaga
Emil Isac	influenced	Aron Cotruş
Emil Isac	influenced	Benjamin Fondane
Emil Isac	influenced	Adrian Maniu
Emil Isac	influenced	Gheorghe Pârja
Emil Isac	influenced	Aurel Rău
Ulf Grenander	influenced	David Mumford
Alexandru Robot	influenced	Vladimir Beşleagă
Alexandru Robot	influenced	Aureliu Busuioc
Alexandru Robot	influenced	Emilian Galaicu-Păun
Pier Alessandro Paravia	influenced	Silvio Pellico
John McLaughlin (artist)	influenced	Robert Irwin (artist)
John McLaughlin (artist)	influenced	Larry Bell (artist)
John McLaughlin (artist)	influenced	Robert Ryman
John McLaughlin (artist)	influenced	Light and Space
Guan Tong (painter)	influenced	Li Cheng
Guan Tong (painter)	influenced	Fan Kuan
Joyce (programming language)	influenced	SuperPascal
Haskell (programming language)	influenced	Agda (theorem prover)
Haskell (programming language)	influenced	Bluespec, Inc.
Haskell (programming language)	influenced	Clojure
Haskell (programming language)	influenced	C Sharp (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Quark Framework#CAL
Haskell (programming language)	influenced	Cat (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Cayenne (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Clean (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Curry (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Epigram (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Escher (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	F Sharp (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Factor (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Isabelle (theorem prover)
Haskell (programming language)	influenced	Generics in Java
Haskell (programming language)	influenced	Kaya (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Language Integrated Query
Haskell (programming language)	influenced	Mercury (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Ωmega
Haskell (programming language)	influenced	Perl 6
Haskell (programming language)	influenced	Python (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Qi (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Scala (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Timber (programming language)
Haskell (programming language)	influenced	Visual Basic .NET
Ervine Metzl	influenced	Ron Barrett
Peter G. Ossorio	influenced	Bergner, Ray
Peter G. Ossorio	influenced	Keith E. Davis
Peter G. Ossorio	influenced	Mary McDermott Shideler
Peter G. Ossorio	influenced	Wynn Schwartz
Meeraji	influenced	Urdu poetry
T. M. Chidambara Ragunathan	influenced	Sundara Ramasami
T. M. Chidambara Ragunathan	influenced	Jayakanthan
T. M. Chidambara Ragunathan	influenced	Daniel Selvaraj
Juan José Carbó	influenced	José Sanchis Sinisterra
Helmuth Kulenkampff	influenced	Werner Heisenberg
Lloyd Branson	influenced	Beauford Delaney
Lloyd Branson	influenced	Catherine Wiley
Juan Tyrone Garcia	influenced	Jackie Chan
Juan Tyrone Garcia	influenced	Sammo Hung
Juan Tyrone Garcia	influenced	Jet Li
Juan Tyrone Garcia	influenced	Donnie Yen
Juan Tyrone Garcia	influenced	Stephen Chow
John Rubens Smith	influenced	Emanuel Leutze
John Rubens Smith	influenced	Peter F. Rothermel
Fanny Brate	influenced	Carl Larsson
Gabriel García Márquez	influenced	Salman Rushdie
Gabriel García Márquez	influenced	Louis de Bernières
Gabriel García Márquez	influenced	Michael Chabon
Gabriel García Márquez	influenced	T. Coraghessan Boyle
Gabriel García Márquez	influenced	Orhan Pamuk
Gabriel García Márquez	influenced	Steve Erickson
Gabriel García Márquez	influenced	Jonathan Safran Foer
Gabriel García Márquez	influenced	Jeffrey Eugenides
Abdul Ghaffar Naqshbandi	influenced	Allah Bakhsh
Abdul Ghaffar Naqshbandi	influenced	Muhammad Tahir
Fazal Ali Qureshi	influenced	Abdul Ghaffar Naqshbandi
Fazal Ali Qureshi	influenced	Allah Bakhsh
Fazal Ali Qureshi	influenced	Muhammad Tahir
Muhammad Sirajuddin Naqshbandi	influenced	Fazal Ali Qureshi
Muhammad Sirajuddin Naqshbandi	influenced	Muhammad Tahir
Sayyad Laal Shah Hamdani	influenced	Fazal Ali Qureshi
Muhammad Usman Damani	influenced	Muhammad Sirajuddin Naqshbandi
Muhammad Usman Damani	influenced	Sayyad Laal Shah Hamdani
Muhammad Usman Damani	influenced	Fazal Ali Qureshi
Muhammad Usman Damani	influenced	Muhammad Tahir
Eric P McCormack	influenced	Peter Hoflich
Jack Boynton	influenced	René Magritte
Hasan Tahsini	influenced	Jamal-al-Din al-Afghani
Hasan Tahsini	influenced	Abdülhak Hâmid Tarhan
Shah Ghulam Ali Dehlavi	influenced	Muhammad Tahir
Thomas Shapter	influenced	John Snow (physician)
QML	influenced	Qt (framework)
Theodor Hartig	influenced	Robert Hartig
Tasneem M. Shah	influenced	John von Neumann
Jason Huff	influenced	Football
Gustav Falke	influenced	Richard Dehmel
Gustav Falke	influenced	Paul Heyse
Gustav Falke	influenced	Detlev von Liliencron
Wang Dongma	influenced	Liu Dao
Wang Dongma	influenced	Zhang Deli
Wang Dongma	influenced	Rose Tang
Wang Dongma	influenced	Cai Duobao
Muneer Ahmad Rashid	influenced	Abdus Salam
Jakob Schegk	influenced	Nicolaus Taurellus
Jakob Schegk	influenced	Protestant Scholasticism
Binet-Valmer	influenced	Marcel Proust
Binet-Valmer	influenced	André Gide
Binet-Valmer	influenced	Georges Simenon
Ad Snijders	influenced	J66 Foundation
Rose Maynard Barton	influenced	Mildred Anne Butler
Rose Maynard Barton	influenced	Percy French
Eva Henrietta Hamilton	influenced	Letitia Marion Hamilton
Eva Henrietta Hamilton	influenced	W. B. Yeats
Eva Henrietta Hamilton	influenced	Rose Maynard Barton
Nurul Momen	influenced	Munier Choudhury
Andrew G. White	influenced	Jeremy O'Brien
Ernst Mayer (sculptor)	influenced	Johann Halbig
Burhan al-Din al-Marghinani	influenced	Ashraf Ali Thanwi
Burhan al-Din al-Marghinani	influenced	Ahmed Raza Khan Barelvi
Thomas Savage (novelist)	influenced	Thomas McGuane
Thomas Savage (novelist)	influenced	Annie Proulx
Ba Nyan	influenced	Ngwe Gaing
Ba Nyan	influenced	Ba Kyi
Ba Nyan	influenced	Aung Khin
Ba Nyan	influenced	Kyaw Hlaing
Ba Nyan	influenced	Aung Soe
Ba Kyi	influenced	Kyaw Hlaing
Ba Kyi	influenced	Min Naing
Ba Kyi	influenced	Aye Maung
Ba Kyi	influenced	Thein Han
Ngwe Gaing	influenced	San Win
Ngwe Gaing	influenced	Lun Gywe
Kin Maung	influenced	Paw Oo Thet
Ba Thet	influenced	Paw Oo Thet
Ba Thet	influenced	Lu Tin
Antonio Isopi	influenced	Ernst Mayer (sculptor)
San Win	influenced	Lun Gywe
Aung Soe	influenced	Aung Myint
José María Ramos Mejía	influenced	José Ingenieros
José María Ramos Mejía	influenced	Lucio López
José María Ramos Mejía	influenced	Luis Agote
Agha Bismil	influenced	Urdu poetry
Zhang Deli	influenced	Liu Dao
Zhang Deli	influenced	Wang Dongma
Zhang Deli	influenced	Rose Tang
Zhang Deli	influenced	Cai Duobao
1976 (Taiwanese band)	influenced	The Smiths
1976 (Taiwanese band)	influenced	New Order
1976 (Taiwanese band)	influenced	Radiohead
Ron Slenzak	influenced	Atul Kasbekar
Ferguson Rodger	influenced	R. D. Laing
Gamini Haththotuwegama	influenced	Parakrama Niriella
Carlo Somigliana	influenced	Solid mechanics
Uwe Windhorst	influenced	Yiannis Laouris
Enzo Martinelli	influenced	Several complex variables
Florence Wyle	influenced	Elizabeth Bradford Holbrook
Florence Wyle	influenced	Christian Cardell Corbet
Graciela Chichilnisky	influenced	Geoffrey M. Heal
Mufti Muhammad Shafi	influenced	Mufti
Mufti Muhammad Shafi	influenced	Mufti
Pierre Clerk	influenced	De Stijl
Jakob Klaesi	influenced	Ernst Grünthal
Jakob Klaesi	influenced	Theodor Spoerri
Frank C. Matthews	influenced	50 Cent
Frank C. Matthews	influenced	Ghostface Killah
Frank C. Matthews	influenced	Vado
Louis Leithold	influenced	Jaime Escalante
Vladimir Nikolayevich Myasishchev	influenced	Aleksandr Fedorovich Lazurskiy
Joseph Ginat	influenced	Moshe Dayan
Joseph Ginat	influenced	Yitzhak Rabin
Joseph Ginat	influenced	Yitzhak Shamir
Joseph Ginat	influenced	Levi Eshkol
Joseph Ginat	influenced	Shimon Peres
Joseph Ginat	influenced	Golda Meir
Joseph Ginat	influenced	Ezer Weizman
Joseph Ginat	influenced	Benjamin Netanyahu
John Randall (physicist)	influenced	Rosalind Franklin
Kim Douglas Wiggins	influenced	Mexican muralism
Kim Douglas Wiggins	influenced	Post-Impressionism
Kim Douglas Wiggins	influenced	Regionalism (art)
George Schaller	influenced	Dian Fossey
Kyoshi Takahama	influenced	Tatsuko Hoshino
Ibn Hajar al-Asqalani	influenced	Al-Sakhawi
J. M. E. McTaggart	influenced	Peter Geach
Cornelius Van Til	influenced	Greg Bahnsen
Cornelius Van Til	influenced	John Frame
Cornelius Van Til	influenced	Timothy J. Keller
Cornelius Van Til	influenced	Richard L. Pratt, Jr.
Cornelius Van Til	influenced	Rousas John Rushdoony
Cornelius Van Til	influenced	Francis Schaeffer
Cornelius Van Til	influenced	Douglas Wilson (theologian)
Adrian Edmondson	influenced	David Walliams
Adrian Edmondson	influenced	Matt Lucas
N. D. Cocea	influenced	Scarlat Callimachi
N. D. Cocea	influenced	Ion Vinea
Corwin Clairmont	influenced	Jay Laber
Philip R. Goodwin	influenced	Charles Russell
Mah Laqa Bai	influenced	Urdu poetry
William Lax	influenced	Henry Cavendish
ECL, data-centric programming language for Big Data	influenced	Big data
A. T. Hill	influenced	Waldo Rudolph Wedel
Na Hye-sok	influenced	New Woman
Na Hye-sok	influenced	Fauvism
Na Hye-sok	influenced	Post-Impressionism
Na Hye-sok	influenced	Akiko Yosano
Na Hye-sok	influenced	Raicho Hiratsuka
Ragnar Fjørtoft	influenced	Arnt Eliassen
Ragnar Fjørtoft	influenced	Enok Palm
Ragnar Fjørtoft	influenced	Halvor Solberg
Robert Lusk (minister)	influenced	David Steele (minister)
LESS (stylesheet language)	influenced	Sass
Peter Orno	influenced	Aleksander Pełczyński
Robert Phelps	influenced	John Rainwater
Philitas of Cos	influenced	Apollonius of Rhodes
Philitas of Cos	influenced	Callimachus
Philitas of Cos	influenced	Hermesianax
Philitas of Cos	influenced	Theocritus
Philitas of Cos	influenced	Propertius
Philitas of Cos	influenced	Longus
Herman Bailey	influenced	Varnette Honeywood
Herman Bailey	influenced	Yvonne Edwards Tucker
Amjad Hyderabadi	influenced	Urdu poetry
Amjad Hyderabadi	influenced	Urdu
Amjad Hyderabadi	influenced	Rahat Indori
Amjad Hyderabadi	influenced	Faiz Ahmad Faiz
Qamaruzzaman Azmi	influenced	Azmi Maulana Obaidullah Khan
Qamaruzzaman Azmi	influenced	Sunni Dawat-e-Islami
Qamaruzzaman Azmi	influenced	World Islamic Mission
Qamaruzzaman Azmi	influenced	Hamid Saeed Kazmi
Qamaruzzaman Azmi	influenced	Waqar Azmi
Qamaruzzaman Azmi	influenced	Iftikhar Arif
Qamaruzzaman Azmi	influenced	Musharraf Hussain
Jaime Montestrela	influenced	Jacques Sternberg
Jaime Montestrela	influenced	Augusto Abaleira
Jaime Montestrela	influenced	Hervé Le Tellier
Jaime Montestrela	influenced	Jorge de Sena
Gustav Bläser	influenced	Rudolf Siemering
Tatyana Shaposhnikova	influenced	Function space
Tatyana Shaposhnikova	influenced	Partial differential equation
Karlheinz Steinmüller	influenced	Stanisław Lem
Karlheinz Steinmüller	influenced	Arkady and Boris Strugatsky
Karlheinz Steinmüller	influenced	Ursula K. Le Guin
Karlheinz Steinmüller	influenced	Isaac Asimov
Jakob Erbar	influenced	Paul Renner
Jakob Erbar	influenced	Rudolf Koch
Julian de Ajuriaguerra	influenced	Mario Christian Meyer
Philipp J. J. Valentini	influenced	J. Eric S. Thompson
Alfred Gerrard	influenced	Kenneth Armitage
Alfred Gerrard	influenced	Eduardo Paolozzi
Alfred Gerrard	influenced	F. E. McWilliam
Jayantanuja Bandyopadhyaya	influenced	David Landes
Maxime Defert	influenced	Unknown
Edward Everett Dale	influenced	Angie Debo
Berit Brogaard	influenced	Niall McLaren
Bolívar Echeverría	influenced	Stefan Gandler
Bolívar Echeverría	influenced	Enrique Dussel
Mubashir Hassan	influenced	Zulfikar Ali Bhutto
Antonino Gandolfo	influenced	Alessandro Abate
A-Lin	influenced	A-mei
A-Lin	influenced	Ailing Tai
Emerald (programming language)	influenced	Java (programming language)
Emerald (programming language)	influenced	Singularity (operating system)
