Arnold Schwarzenegger	lieutenant	Cruz Bustamante
Arnold Schwarzenegger	lieutenant	John Garamendi
Arnold Schwarzenegger	lieutenant	Abel Maldonado
Bill Clinton	lieutenant	Winston Bryant
Bill Clinton	lieutenant	Jim Guy Tucker
Bill Clinton	lieutenant	Joe Purcell
Calvin Coolidge	lieutenant	Channing H. Cox
Charles Evans Hughes	lieutenant	Lewis Stuyvesant Chanler
Charles Evans Hughes	lieutenant	Horace White
Elbridge Gerry	lieutenant	William Gray (Massachusetts)
Franklin D. Roosevelt	lieutenant	Herbert H. Lehman
Grover Cleveland	lieutenant	David B. Hill
Jimmy Carter	lieutenant	Lester Maddox
John Engler	lieutenant	Connie Binsfeld
John Engler	lieutenant	Dick Posthumus
John Ashcroft	lieutenant	Harriett Woods
John Ashcroft	lieutenant	Mel Carnahan
Martin Van Buren	lieutenant	Enos T. Throop
Ronald Reagan	lieutenant	Robert Finch (American politician)
Ronald Reagan	lieutenant	Edwin Reinecke
Ronald Reagan	lieutenant	John L. Harmer
Theodore Roosevelt	lieutenant	Timothy L. Woodruff
Thomas R. Marshall	lieutenant	Frank J. Hall
William Allen (governor)	lieutenant	Alphonso Hart
William McKinley	lieutenant	Andrew L. Harris
Strom Thurmond	lieutenant	George Bell Timmerman, Jr.
Thomas E. Dewey	lieutenant	Thomas W. Wallace
Thomas E. Dewey	lieutenant	Joe R. Hanley
Thomas E. Dewey	lieutenant	Frank C. Moore
Thomas E. Dewey	lieutenant	Arthur H. Wicks
Thomas E. Dewey	lieutenant	Walter J. Mahoney
Ernest Hollings	lieutenant	Burnet R. Maybank, Jr.
Adlai Stevenson	lieutenant	Sherwood Dixon
DeWitt Clinton	lieutenant	James Tallmadge, Jr.
DeWitt Clinton	lieutenant	Nathaniel Pitcher
DeWitt Clinton	lieutenant	John Tayler
Sam Houston	lieutenant	William Hall (governor)
Sam Houston	lieutenant	Edward Clark (governor)
Jesse Ventura	lieutenant	Mae Schunk
Marie Bashir	lieutenant	James Spigelman
Marie Bashir	lieutenant	Tom Bathurst
Earl Warren	lieutenant	Frederick F. Houser
Earl Warren	lieutenant	Goodwin Knight
Michael Dukakis	lieutenant	Thomas P. O'Neill III
Michael Dukakis	lieutenant	John Kerry
Michael Dukakis	lieutenant	Evelyn Murphy
William H. Seward	lieutenant	Luther Bradish
Daniel D. Tompkins	lieutenant	John Broome
Daniel D. Tompkins	lieutenant	John Tayler
Daniel D. Tompkins	lieutenant	DeWitt Clinton
Daniel D. Tompkins	lieutenant	John Tayler
Levi P. Morton	lieutenant	Charles T. Saxton
Thomas A. Hendricks	lieutenant	Leonidas Sexton
Gray Davis	lieutenant	Cruz Bustamante
Tom Vilsack	lieutenant	Sally Pederson
Terry Branstad	lieutenant	Robert T. Anderson
Terry Branstad	lieutenant	Jo Ann Zimmerman
Terry Branstad	lieutenant	Joy Corning
Terry Branstad	lieutenant	Kim Reynolds
Huey Long	lieutenant	Paul N. Cyr
Alf Landon	lieutenant	Charles Winston Thompson
Samuel Huntington (statesman)	lieutenant	Oliver Wolcott
Rudy Perpich	lieutenant	Alec G. Olson
Rudy Perpich	lieutenant	Marlene Johnson
Wendell Anderson	lieutenant	Rudy Perpich
George Clinton (vice president)	lieutenant	Jeremiah Van Rensselaer
George Clinton (vice president)	lieutenant	Pierre Van Cortlandt
James M. Cox	lieutenant	Earl D. Bloom
James M. Cox	lieutenant	Clarence J. Brown
James M. Cox	lieutenant	W. A. Greenlund
Nathaniel P. Banks	lieutenant	Eliphalet Trask
Jim Hunt	lieutenant	James C. Green
Jim Hunt	lieutenant	Dennis A. Wicker
Al Smith	lieutenant	Harry C. Walker
Al Smith	lieutenant	George R. Lunn
Al Smith	lieutenant	Seymour Lowman
Al Smith	lieutenant	Edwin Corning
Hiram Johnson	lieutenant	Albert Joseph Wallace
Hiram Johnson	lieutenant	John Morton Eshleman
Hiram Johnson	lieutenant	William Stephens
Jerry Brown	lieutenant	Mervyn M. Dymally
Jerry Brown	lieutenant	Mike Curb
Jerry Brown	lieutenant	Abel Maldonado
Jerry Brown	lieutenant	Gavin Newsom
Douglas Wilder	lieutenant	Don Beyer
Salmon P. Chase	lieutenant	Lieutenant Governor of Ohio
Salmon P. Chase	lieutenant	Martin Welker
Jeb Bush	lieutenant	Frank Brogan
Jeb Bush	lieutenant	Toni Jennings
Tasker Oddie	lieutenant	Gilbert C. Ross
Christian Herter	lieutenant	Sumner G. Whittier
Bob Graham	lieutenant	Wayne Mixson
Ed Rendell	lieutenant	Catherine Baker Knoll
Ed Rendell	lieutenant	Joseph B. Scarnati
George Pataki	lieutenant	Betsy McCaughey
George Pataki	lieutenant	Mary Donohue
Gaylord Nelson	lieutenant	Philleo Nash
Gaylord Nelson	lieutenant	Warren P. Knowles
Tom Ridge	lieutenant	Mark S. Schweiker
Roswell K. Colcord	lieutenant	Joseph Poujade
Ronnie Musgrove	lieutenant	Amy Tuck
Kirk Fordice	lieutenant	Eddie Briggs
Kirk Fordice	lieutenant	Ronnie Musgrove
Ray Mabus	lieutenant	Brad Dye
Pierre S. du Pont IV	lieutenant	James D. McGinnis
Pierre S. du Pont IV	lieutenant	Michael Castle
Haley Barbour	lieutenant	Amy Tuck
Haley Barbour	lieutenant	Phil Bryant
James L. Alcorn	lieutenant	Ridgley C. Powers
Ross Barnett	lieutenant	Paul B. Johnson, Jr.
Tommy Thompson	lieutenant	Scott McCallum
Chester Bowles	lieutenant	William T. Carroll
Theodore G. Bilbo	lieutenant	Lee M. Russell
Theodore G. Bilbo	lieutenant	Clayton B. Adams
Woodbridge Nathan Ferris	lieutenant	John Q. Ross
Woodbridge Nathan Ferris	lieutenant	Luren Dickinson
Thomas Hutchinson (governor)	lieutenant	Andrew Oliver
Gifford Pinchot	lieutenant	Edward C. Shannon
Gifford Pinchot	lieutenant	David J. Davis
Fred G. Aandahl	lieutenant	Clarence P. Dahl
William Allain	lieutenant	Brad Dye
Hugh L. White	lieutenant	Carroll Gartin
Hugh L. White	lieutenant	Jacob Buehler Snider
Fielding L. Wright	lieutenant	Sam Lumpkin
Paul B. Johnson, Sr.	lieutenant	Dennis Murphree
Paul B. Johnson, Jr.	lieutenant	Charles L. Sullivan
John Bell Williams	lieutenant	Charles L. Sullivan
James K. Vardaman	lieutenant	John Prentiss Carter
Alexander Cameron Rutherford	lieutenant	George H. V. Bulyea
Arne Carlson	lieutenant	Joanell Dyrstad
Arne Carlson	lieutenant	Joanne Benson
Al Quie	lieutenant	Lou Wangberg
Tim Pawlenty	lieutenant	Carol Molnau
Orville Freeman	lieutenant	Karl Rolvaag
Harold Stassen	lieutenant	C. Elmer Anderson
Harold Stassen	lieutenant	Edward John Thye
Erich Mielke	lieutenant	Walter Ulbricht
Erich Mielke	lieutenant	Erich Honecker
Mark Dayton	lieutenant	Yvonne Prettner Solon
Edward John Thye	lieutenant	C. Elmer Anderson
Edward John Thye	lieutenant	Archie H. Miller
Knute Nelson	lieutenant	David Marston Clough
Luther Youngdahl	lieutenant	C. Elmer Anderson
C. Elmer Anderson	lieutenant	Ancher Nelsen
C. Elmer Anderson	lieutenant	Donald O. Wright
Elmer L. Andersen	lieutenant	Karl Rolvaag
Karl Rolvaag	lieutenant	Sandy Keith
Elmer Austin Benson	lieutenant	Gottfrid Lindsten
Alexander Ramsey	lieutenant	Ignatius L. Donnelly
Hjalmar Petersen	lieutenant	William B. Richardson
Theodore Christianson	lieutenant	William I. Nolan
Theodore Christianson	lieutenant	Charles Edward Adams (industrialist)
J. A. O. Preus	lieutenant	Louis L. Collins
Cushman Kellogg Davis	lieutenant	Alphonso Barto
Henry Hastings Sibley	lieutenant	William Holcombe
Stephen Miller	lieutenant	Charles D. Sherwood
William Rainey Marshall	lieutenant	Thomas H. Armstrong
Horace Austin	lieutenant	William H. Yale
Joseph A. A. Burnquist	lieutenant	George H. Sullivan
Joseph A. A. Burnquist	lieutenant	Thomas Frankson
Lucius Frederick Hubbard	lieutenant	Charles A. Gilman
John S. Pillsbury	lieutenant	James Wakefield
John S. Pillsbury	lieutenant	Charles A. Gilman
Andrew Ryan McGill	lieutenant	Albert E. Rice
William Rush Merriam	lieutenant	Albert E. Rice
William Rush Merriam	lieutenant	Gideon S. Ives
David Marston Clough	lieutenant	Frank A. Day
David Marston Clough	lieutenant	John L. Gibbs
John Lind (politician)	lieutenant	Lyndon A. Smith
Samuel Rinnah Van Sant	lieutenant	Lyndon A. Smith
Samuel Rinnah Van Sant	lieutenant	Ray W. Jones
John Albert Johnson	lieutenant	Ray W. Jones
John Albert Johnson	lieutenant	Adolph Olson Eberhart
Adolph Olson Eberhart	lieutenant	Edward Everett Smith
Adolph Olson Eberhart	lieutenant	Samuel Y. Gordon
Adolph Olson Eberhart	lieutenant	Joseph A. A. Burnquist
Winfield Scott Hammond	lieutenant	Joseph A. A. Burnquist
Lester Maddox	lieutenant	George Thornewell Smith
Robert M. La Follette, Sr.	lieutenant	Jesse Stone (Wisconsin politician)
Robert M. La Follette, Sr.	lieutenant	James O. Davidson
Pendleton Murrah	lieutenant	Fletcher Stockdale
George Wallace	lieutenant	Bill Baxley
George Wallace	lieutenant	Jere Beasley
George Wallace	lieutenant	James Allen (U.S. senator)
Oliver Wolcott	lieutenant	Jonathan Trumbull, Jr.
Daniel J. Evans	lieutenant	John Cherberg
Frank Murkowski	lieutenant	Loren Leman
Lynn Frazier	lieutenant	Howard R. Wood
Mario Cuomo	lieutenant	Alfred DelBello
Mario Cuomo	lieutenant	Warren M. Anderson
Mario Cuomo	lieutenant	Stan Lundine
Orval Faubus	lieutenant	Nathan Green Gordon
John Hoeven	lieutenant	Jack Dalrymple
Winthrop Rockefeller	lieutenant	Maurice Britt
Washington Bartlett	lieutenant	Robert Waterman
Mike Leavitt	lieutenant	Olene S. Walker
Lamar Alexander	lieutenant	John Shelton Wilder
Frank D. White	lieutenant	Winston Bryant
Jim Guy Tucker	lieutenant	Mike Huckabee
John Connally	lieutenant	Preston Smith (governor)
Dale Bumpers	lieutenant	Bob C. Riley
David Pryor	lieutenant	Joe Purcell
Sid McMath	lieutenant	Nathan Green Gordon
Mike Huckabee	lieutenant	Winthrop Paul Rockefeller
Bill Janklow	lieutenant	Lowell C. Hansen II
Bill Janklow	lieutenant	Carole Hillard
Edward Everett	lieutenant	George Hull (Massachusetts)
John W. Bricker	lieutenant	Paul M. Herbert
Jonathan Trumbull	lieutenant	Matthew Griswold (governor)
Melvin H. Evans	lieutenant	David Earle Maas
Melvin H. Evans	lieutenant	Athniel C. Ottley
James F. Byrnes	lieutenant	George Bell Timmerman, Jr.
Simon Bolivar Buckner	lieutenant	James William Bryan
Gary Johnson	lieutenant	Walter Dwight Bradley
Harry Rawson	lieutenant	Frederick Matthew Darley
Frank O'Bannon	lieutenant	Joe E. Kernan
Ann Richards	lieutenant	Bob Bullock
Joe E. Kernan	lieutenant	Kathy Davis
Ragnvald A. Nestos	lieutenant	Howard R. Wood
Ragnvald A. Nestos	lieutenant	Frank H. Hyland
Wally Hickel	lieutenant	Jack Coghill
Wally Hickel	lieutenant	Keith Harvey Miller
Zell Miller	lieutenant	Pierre Howard
Lincoln Chafee	lieutenant	Elizabeth H. Roberts
Tom Carper	lieutenant	Ruth Ann Minner
Sonny Perdue	lieutenant	Mark Taylor (politician)
Sonny Perdue	lieutenant	Casey Cagle
Jim Doyle	lieutenant	Barbara Lawton
Scott McCallum	lieutenant	Margaret Farrow
Brad Henry	lieutenant	Mary Fallin
Brad Henry	lieutenant	Jari Askins
Pat Brown	lieutenant	Glenn M. Anderson
Pete Wilson	lieutenant	Leo T. McCarthy
Pete Wilson	lieutenant	Gray Davis
James Rolph	lieutenant	Frank Merriam
George Deukmejian	lieutenant	Leo T. McCarthy
Bob Holden	lieutenant	Joe Maxwell
Bill Owens (Colorado politician)	lieutenant	Joe Rogers
Bill Owens (Colorado politician)	lieutenant	Jane E. Norton
Bourke B. Hickenlooper	lieutenant	Robert D. Blue
Earl Long	lieutenant	Lether Frazar
Earl Long	lieutenant	William J. Dodd
Earl Long	lieutenant	Coleman Lindsey
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	lieutenant	Philip Whistler Street
Ben Cayetano	lieutenant	Mazie Hirono
Henry W. Edwards	lieutenant	Ebenezer Stoddard
Henry W. Edwards	lieutenant	Ebenezer Stoddard
Julian Carroll	lieutenant	Thelma Stovall
Kit Bond	lieutenant	Bill Phelps
Kit Bond	lieutenant	Ken Rothman
Linda Lingle	lieutenant	James Aiona
Andrew H. Longino	lieutenant	James T. Harrison
John D. Waihee III	lieutenant	Ben Cayetano
Ben Nelson	lieutenant	Maxine Moul
Ben Nelson	lieutenant	Kim M. Robak
George Voinovich	lieutenant	Mike DeWine
George Voinovich	lieutenant	Nancy Hollister
Sam Brownback	lieutenant	Jeff Colyer
Kathleen Blanco	lieutenant	Mitch Landrieu
Murphy J. Foster, Jr.	lieutenant	Kathleen Blanco
Olene S. Walker	lieutenant	Gayle McKeachnie
Mike Rounds	lieutenant	Dennis Daugaard
Bob Riley	lieutenant	Lucy Baxley
Bob Riley	lieutenant	Jim Folsom, Jr.
Bill Richardson	lieutenant	Diane Denish
Hamilton Fish	lieutenant	George Washington Patterson
John Alden Dix	lieutenant	Thomas F. Conway
James Bowdoin	lieutenant	Thomas Cushing
Bob Kerrey	lieutenant	Donald McGinley
Mel Carnahan	lieutenant	Roger B. Wilson
Michael Castle	lieutenant	Shien Biau Woo
Michael Castle	lieutenant	Dale E. Wolf
Nathan Deal	lieutenant	Casey Cagle
Neil Abercrombie	lieutenant	Brian Schatz
Butch Otter	lieutenant	Jim Risch
Butch Otter	lieutenant	Brad Little (politician)
James Blanchard	lieutenant	Martha Griffiths
Jennifer Granholm	lieutenant	John D. Cherry
Jim Gibbons (U.S. politician)	lieutenant	Brian Krolicki
Kenny Guinn	lieutenant	Lorraine Hunt
Dirk Kempthorne	lieutenant	Butch Otter
Dirk Kempthorne	lieutenant	Jack Riggs
Dirk Kempthorne	lieutenant	Jim Risch
Phil Batt	lieutenant	Butch Otter
John V. Evans	lieutenant	William J. Murphy
John V. Evans	lieutenant	Phil Batt
John V. Evans	lieutenant	David H. Leroy
Moses Alexander	lieutenant	Herman H. Taylor
Moses Alexander	lieutenant	Ernest L. Parker
Cecil D. Andrus	lieutenant	Butch Otter
Cecil D. Andrus	lieutenant	Jack M. Murphy
Cecil D. Andrus	lieutenant	John V. Evans
Lee Cruce	lieutenant	John Alexander Greer
Jack C. Walton	lieutenant	Martin E. Trapp
Henry S. Johnston	lieutenant	William J. Holloway
William Henry Bissell	lieutenant	John Wood (governor)
Mike Easley	lieutenant	Bev Perdue
Rod Blagojevich	lieutenant	Pat Quinn (politician)
George Ryan	lieutenant	Corinne Wood
Frank Steunenberg	lieutenant	George F. Moore (lieutenant governor)
Frank Steunenberg	lieutenant	J. H. Hutchinson
Phil Bredesen	lieutenant	John Shelton Wilder
Phil Bredesen	lieutenant	Ron Ramsey
Marc Racicot	lieutenant	Denny Rehberg
Marc Racicot	lieutenant	Judy Martz
Jimmie Davis	lieutenant	Taddy Aycock
Jimmie Davis	lieutenant	J. Emile Verret
Ernie Fletcher	lieutenant	Steve Pence
Terry Sanford	lieutenant	Harvey Cloyd Philpott
George Ariyoshi	lieutenant	Nelson Doi
George Ariyoshi	lieutenant	Jean King
George Ariyoshi	lieutenant	John D. Waihee III
Lawton Chiles	lieutenant	Buddy MacKay
Mike Johanns	lieutenant	David I. Maurstad
Mike Johanns	lieutenant	Dave Heineman
Donald Carcieri	lieutenant	Charles J. Fogarty
Donald Carcieri	lieutenant	Elizabeth H. Roberts
Mitt Romney	lieutenant	Kerry Healey
John G. Rowland	lieutenant	Jodi Rell
Ruth Ann Minner	lieutenant	John C. Carney, Jr.
Bob Ehrlich (politician)	lieutenant	Michael Steele
Kathleen Sebelius	lieutenant	John E. Moore
Kathleen Sebelius	lieutenant	Mark Parkinson (Kansas politician)
James G. Martin	lieutenant	Robert B. Jordan, III
James G. Martin	lieutenant	James Carson Gardner
James Holshouser	lieutenant	Jim Hunt
Tony Knowles (politician)	lieutenant	Fran Ulmer
Edward F. Arn	lieutenant	Fred Hall
Thomas Chittenden	lieutenant	Paul Brigham
Thomas Chittenden	lieutenant	Peter Olcott
Thomas Chittenden	lieutenant	Joseph Marsh
James A. Beaver	lieutenant	William T. Davies
William A. Stone	lieutenant	John P. S. Gobin
Samuel W. Pennypacker	lieutenant	William M. Brown
D. W. Davis	lieutenant	Charles C. Moore
Joseph B. Johnson	lieutenant	Consuelo N. Bailey
Joseph B. Johnson	lieutenant	Robert Stafford
J. Hugo Aronson	lieutenant	George Gosman
J. Hugo Aronson	lieutenant	Paul Cannon
James Hamilton Peabody	lieutenant	Jesse Fuller McDonald
James Hamilton Peabody	lieutenant	Jesse Fuller McDonald
James Michael Curley	lieutenant	Joseph L. Hurley
Chuck Robb	lieutenant	Richard Joseph Davis
William H. Murray	lieutenant	Robert Burns (Oklahoma politician)
Jim Hodges	lieutenant	Bob Peeler
Bob Taft	lieutenant	Maureen O'Connor
Bob Taft	lieutenant	Jennette Bradley
Bob Taft	lieutenant	Bruce Johnson (Ohio politician)
Mark Sanford	lieutenant	André Bauer
Ned McWherter	lieutenant	John Shelton Wilder
Madeleine M. Kunin	lieutenant	Peter Plympton Smith
Madeleine M. Kunin	lieutenant	Howard Dean
George S. Mickelson	lieutenant	Walter Dale Miller
Edwin Edwards	lieutenant	Melinda Schwegmann
Edwin Edwards	lieutenant	Robert "Bobby" Freeman
Edwin Edwards	lieutenant	Jimmy Fitzmorris
Richard F. Kneip	lieutenant	William Dougherty
Richard F. Kneip	lieutenant	Harvey L. Wollman
Angus Wilton McLean	lieutenant	Jacob E. Long
Thomas Jordan Jarvis	lieutenant	James L. Robinson
William Weld	lieutenant	Paul Cellucci
Lowell P. Weicker, Jr.	lieutenant	Eunice Groark
Frank Murphy	lieutenant	Leo J. Nowicki
Jim Douglas	lieutenant	Brian Dubie
Nelson Dewey	lieutenant	John Edwin Holmes
David Murray Anderson	lieutenant	Philip Whistler Street
W. Averell Harriman	lieutenant	George DeLuca
John A. Burns	lieutenant	William S. Richardson
John A. Burns	lieutenant	Thomas Gill (U.S. politician)
John A. Burns	lieutenant	George Ariyoshi
Mike O'Callaghan	lieutenant	Harry Reid
Mike O'Callaghan	lieutenant	Robert E. Rose
Robert D. Orr	lieutenant	John Mutz
Frank W. Hunt	lieutenant	Thomas F. Terrell
John J. Crittenden	lieutenant	John L. Helm
John Sevier	lieutenant	William Blount
Ella T. Grasso	lieutenant	Robert K. Killian
Ella T. Grasso	lieutenant	William O'Neill (Connecticut politician)
William Woodbridge	lieutenant	James Wright Gordon
Rick Perry	lieutenant	Bill Ratliff
Rick Perry	lieutenant	David Dewhurst
Goodwin Knight	lieutenant	Harold J. Powers
James R. Thompson	lieutenant	Dave O'Neal
James R. Thompson	lieutenant	George Ryan
Oliver Ames	lieutenant	John Q. A. Brackett
Andrew Cuomo	lieutenant	Robert Duffy (politician)
Buddy Roemer	lieutenant	Paul Hardy
James Pinckney Henderson	lieutenant	Albert Clinton Horton
Władysław Raczkiewicz	lieutenant	Ignacy Mościcki
Francis Lubbock	lieutenant	John McClannahan Crockett
Richard A. Snelling	lieutenant	T. Garry Buckley
Richard A. Snelling	lieutenant	Madeleine M. Kunin
Richard A. Snelling	lieutenant	Howard Dean
Hugh Carey	lieutenant	Mary Anne Krupsak
Hugh Carey	lieutenant	Mario Cuomo
Bill Clements	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Bill Clements	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Mark White	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Dolph Briscoe	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Jacques Villeré	lieutenant	Nathaniel Meriam
Wendell H. Ford	lieutenant	Julian Carroll
Robert McClelland (American politician)	lieutenant	Calvin Britain
Robert McClelland (American politician)	lieutenant	Andrew Parsons
Juan Babauta	lieutenant	Diego Benavente
Mike Lowry	lieutenant	Joel Pritchard
Dixy Lee Ray	lieutenant	John Cherberg
John N. Dalton	lieutenant	Chuck Robb
Dick Thornburgh	lieutenant	William Scranton III
William L. Marcy	lieutenant	John Tracy (politician)
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	lieutenant	Hamilton Goold-Adams
Alpheus Felch	lieutenant	William L. Greenly
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	lieutenant	Frederick Matthew Darley
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	lieutenant	William Cullen
Francis W. Sargent	lieutenant	Donald R. Dwight
Kinsley S. Bingham	lieutenant	George Coe (Michigan politician)
John S. Barry	lieutenant	William M. Fenton
John S. Barry	lieutenant	Origen D. Richardson
W. Lee O'Daniel	lieutenant	Coke R. Stevenson
James Wright Gordon	lieutenant	Thomas J. Drake
William L. Greenly	lieutenant	Charles P. Bush
Epaphroditus Ransom	lieutenant	William M. Fenton
Robert P. Casey	lieutenant	Mark Singel
Andrew Parsons	lieutenant	George Griswold
George S. Boutwell	lieutenant	Henry W. Cushman
Moses Wisner	lieutenant	Edmund Burke Fairfield
Austin Blair	lieutenant	James M. Birney
Walter A. Gordon	lieutenant	John David Merwin
Frank Keating	lieutenant	Mary Fallin
Joseph C. Yates	lieutenant	Erastus Root
Enos T. Throop	lieutenant	Edward Philip Livingston
William C. Bouck	lieutenant	Daniel S. Dickinson
Silas Wright	lieutenant	Addison Gardiner
Daniel Walker	lieutenant	Neil Hartigan
Jim Rhodes	lieutenant	John William Brown
Jim Rhodes	lieutenant	Dick Celeste
Jim Rhodes	lieutenant	George Voinovich
Charles Poletti	lieutenant	Joe R. Hanley
Herbert H. Lehman	lieutenant	M. William Bray
Herbert H. Lehman	lieutenant	Charles Poletti
Nathan L. Miller	lieutenant	Jeremiah Wood
Washington Hunt	lieutenant	Sanford E. Church
Myron H. Clark	lieutenant	Henry Jarvis Raymond
John Kasich	lieutenant	Mary Taylor (politician)
Charles S. Whitman	lieutenant	Edward Schoeneck
Romualdo Pacheco	lieutenant	William Irwin (California politician)
James H. Brady	lieutenant	Lewis H. Sweetser
John Young (governor)	lieutenant	Addison Gardiner
John Young (governor)	lieutenant	Hamilton Fish
Martin H. Glynn	lieutenant	Robert F. Wagner
Redfield Proctor	lieutenant	Eben R. Colton
William Sulzer	lieutenant	Martin H. Glynn
Jonas Galusha	lieutenant	Paul Brigham
Jonas Galusha	lieutenant	Paul Brigham
Isaac Tichenor	lieutenant	Paul Brigham
Isaac Tichenor	lieutenant	Paul Brigham
Booth Gardner	lieutenant	John Cherberg
Booth Gardner	lieutenant	Joel Pritchard
John Spellman	lieutenant	John Cherberg
C. C. Young	lieutenant	Buron Fitts
C. C. Young	lieutenant	H. L. Carnahan
Jim Edgar	lieutenant	Bob Kustra
David B. Hill	lieutenant	Dennis McCarthy (congressman)
David B. Hill	lieutenant	Edward F. Jones
Philip H. Hoff	lieutenant	Ralph A. Foote
Philip H. Hoff	lieutenant	John J. Daley
Endicott Peabody	lieutenant	Francis X. Bellotti
Lurleen Wallace	lieutenant	Albert Brewer
John Alsop King	lieutenant	Henry R. Selden
Edwin D. Morgan	lieutenant	Robert Campbell (US politician)
Roswell P. Flower	lieutenant	William F. Sheehan
Charles Wesley Turnbull	lieutenant	Gerard Luz James
Charles Wesley Turnbull	lieutenant	Vargrave Richards
Reuben Fenton	lieutenant	Thomas G. Alvord
Reuben Fenton	lieutenant	Stewart L. Woodford
John T. Hoffman	lieutenant	Allen C. Beach
Dick Celeste	lieutenant	Myrl Shoemaker
Dick Celeste	lieutenant	Paul Leonard (politician)
John J. Gilligan	lieutenant	John William Brown
Michael DiSalle	lieutenant	John W. Donahey
Frank Lausche	lieutenant	George D. Nye
Frank Lausche	lieutenant	John William Brown
Martin L. Davey	lieutenant	Harold G. Mosier
Martin L. Davey	lieutenant	Paul P. Yoder
George White (Ohio politician)	lieutenant	William G. Pickrel
George White (Ohio politician)	lieutenant	Charles W. Sawyer
A. Victor Donahey	lieutenant	Earl D. Bloom
A. Victor Donahey	lieutenant	Charles H. Lewis
A. Victor Donahey	lieutenant	Earl D. Bloom
A. Victor Donahey	lieutenant	William G. Pickrel
A. Victor Donahey	lieutenant	George C. Braden
Frank B. Willis	lieutenant	John H. Arnold
Jay Hammond	lieutenant	Lowell Thomas, Jr.
Jay Hammond	lieutenant	Terry Miller (politician)
Joseph B. Foraker	lieutenant	Robert P. Kennedy
Joseph B. Foraker	lieutenant	Silas A. Conrad
Joseph B. Foraker	lieutenant	William C. Lyon
Charles Foster (politician)	lieutenant	Andrew Hickenlooper
Richard M. Bishop	lieutenant	Jabez W. Fitch
Jacob Dolson Cox	lieutenant	Andrew McBurney
John Brough	lieutenant	Charles Anderson (governor)
David Tod	lieutenant	Benjamin Stanton
William Dennison, Jr.	lieutenant	Robert C. Kirk
Reuben Wood	lieutenant	William Medill
Oliver P. Morton	lieutenant	Conrad Baker
George L. Shoup	lieutenant	N. B. Willey
George Washington Glick	lieutenant	David W. Finney
Edward J. King	lieutenant	Thomas P. O'Neill III
Nils Boe	lieutenant	Lem Overpeck
John Burke (politician)	lieutenant	Robert S. Lewis
John Burke (politician)	lieutenant	Usher L. Burdick
William Eustis	lieutenant	Levi Lincoln, Jr.
William Eustis	lieutenant	Marcus Morton
Mark S. Schweiker	lieutenant	Robert Jubelirer
William Langer	lieutenant	Ole H. Olson
William Langer	lieutenant	Thorstein H.H. Thoresen
Tauese Sunia	lieutenant	Togiola Tulafono
Togiola Tulafono	lieutenant	Ipulasi Aitofele Sunia
Jim Gilmore	lieutenant	John H. Hager
William Lewis Douglas	lieutenant	Curtis Guild, Jr.
Preston Smith (governor)	lieutenant	Ben Barnes (politician)
Augustus C. French	lieutenant	Joseph Wells (politician)
Augustus C. French	lieutenant	William McMurtry
Marcus Morton	lieutenant	George Hull (Massachusetts)
Marcus Morton	lieutenant	Henry H. Childs
Foster Furcolo	lieutenant	Robert F. Murphy
Benjamin Franklin Butler (politician)	lieutenant	Oliver Ames
Hiram Bingham III	lieutenant	John H. Trumbull
Bob Miller (Nevada governor)	lieutenant	Sue Wagner
Bob Miller (Nevada governor)	lieutenant	Lonnie Hammargren
William Irwin (California politician)	lieutenant	James A. Johnson (politician)
Winthrop M. Crane	lieutenant	John L. Bates
Lucius Robinson	lieutenant	William Dorsheimer
Wilbur Lucius Cross	lieutenant	Samuel R. Spencer
Wilbur Lucius Cross	lieutenant	Roy C. Wilcox
Wilbur Lucius Cross	lieutenant	T. Frank Hayes
Charles Allen Culberson	lieutenant	George Taylor Jester
Jodi Rell	lieutenant	Kevin Sullivan (politician)
Jodi Rell	lieutenant	Michael Fedele
Ebenezer Sumner Draper	lieutenant	Louis A. Frothingham
James H. Duff	lieutenant	Daniel B. Strickler
Roy Romer	lieutenant	Mike Callihan
Roy Romer	lieutenant	Samuel H. Cassidy
Roy Romer	lieutenant	Gail Schoettler
John Long Routt	lieutenant	Lafayette Head
John Long Routt	lieutenant	William Story (attorney)
Warren E. Hearnes	lieutenant	Thomas Eagleton
Warren E. Hearnes	lieutenant	William S. Morris
Hardin Richard Runnels	lieutenant	Francis Lubbock
William Russell (governor)	lieutenant	William H. Haile
William Russell (governor)	lieutenant	Roger Wolcott (Massachusetts)
Roger B. Wilson	lieutenant	Joe Maxwell
Henry A. Wise	lieutenant	Elisha W. McComas
Henry A. Wise	lieutenant	William Lowther Jackson
Roger Wolcott (Massachusetts)	lieutenant	Winthrop M. Crane
George Tyler Wood	lieutenant	John Alexander Greer
Harry Hines Woodring  1	lieutenant	Jacob W. Graybill
John A. Volpe	lieutenant	Edward F. McLaughlin, Jr.
John A. Volpe	lieutenant	Elliot Richardson
John A. Volpe	lieutenant	Francis W. Sargent
Paul A. Dever	lieutenant	Charles F. Sullivan
Robert F. Bradford	lieutenant	Charles F. Sullivan
Maurice J. Tobin	lieutenant	Robert F. Bradford
Leverett Saltonstall	lieutenant	Horace T. Cahill
Frank G. Allen	lieutenant	William S. Youngman
John Davis Long	lieutenant	Byron Weston
Frederick Low	lieutenant	Tim N. Machin
Frank Orren Lowden	lieutenant	John G. Oglesby
Patrick Lucey	lieutenant	Martin J. Schreiber
Philip Game	lieutenant	Philip Whistler Street
Benjamin Barker Odell, Jr.	lieutenant	Timothy L. Woodruff
Benjamin Barker Odell, Jr.	lieutenant	Frank W. Higgins
Charles Triplett O'Ferrall	lieutenant	Robert Craig Kent
Richard B. Ogilvie	lieutenant	Paul Simon (politician)
Daniel Henry Chamberlain	lieutenant	Richard Howell Gleaves
Leo Falcam	lieutenant	Strik Yoma
Culbert Olson	lieutenant	Ellis E. Patterson
Jacob Nena	lieutenant	Yosiwo George
James Lawrence Orr	lieutenant	W.D. Porter
Winfield Dunn	lieutenant	John Shelton Wilder
Ted Strickland	lieutenant	Lee Fisher
John Albion Andrew	lieutenant	John Z. Goodrich
John Albion Andrew	lieutenant	John Nesmith
John Albion Andrew	lieutenant	Joel Hayden
Reubin Askew	lieutenant	Thomas Burton Adams, Jr.
Reubin Askew	lieutenant	J. H. Williams
Arthur James (politician)	lieutenant	Samuel S. Lewis
Jonathan Jennings	lieutenant	Christopher Harrison
Jonathan Jennings	lieutenant	Ratliff Boon
Beauford H. Jester	lieutenant	Allan Shivers
J. Neely Johnson	lieutenant	Robert M. Anderson
Brereton Jones	lieutenant	Paul E. Patton
George Howard Earle III	lieutenant	Thomas Kennedy (unionist)
William Allen Egan	lieutenant	H. A. Boucher
William Allen Egan	lieutenant	Hugh Wade
Don Sundquist	lieutenant	John Shelton Wilder
Ray Blanton	lieutenant	John Shelton Wilder
William Stephens	lieutenant	C. C. Young
Alonzo B. Cornell	lieutenant	George Gilbert Hoskins
Coke R. Stevenson	lieutenant	John Lee Smith
Payne Ratner	lieutenant	Carl E. Friend
Frank Carlson	lieutenant	Frank L. Hagaman
Andrew Frank Schoeppel	lieutenant	Dodge City Daily Globe
George Stoneman	lieutenant	John Daggett
William F. Quinn	lieutenant	James Kealoha
Caleb Strong	lieutenant	Samuel Phillips, Jr.
Caleb Strong	lieutenant	Edward Robbins
Caleb Strong	lieutenant	William Phillips, Jr.
Edwin Sydney Stuart	lieutenant	Robert S. Murphy
Henry Carter Stuart	lieutenant	James Taylor Ellyson
Increase Sumner	lieutenant	Moses Gill
William H. Avery (politician)	lieutenant	John Crutcher
Don Siegelman	lieutenant	Steve Windom
Fob James	lieutenant	George McMillan
Fob James	lieutenant	Don Siegelman
H. Guy Hunt	lieutenant	Jim Folsom, Jr.
George Busbee	lieutenant	Zell Miller
Roy Barnes	lieutenant	Mark Taylor (politician)
Jim Folsom	lieutenant	William G. Hardwick
Jim Folsom	lieutenant	James C. Inzer
Chauncey Sparks	lieutenant	Leven H. Ellis
Benjamin M. Miller	lieutenant	Hugh Davis Merrill
Bibb Graves	lieutenant	Thomas E. Knight
Bibb Graves	lieutenant	William C. Davis
William J. Samford	lieutenant	William D. Jelks
B. B. Comer	lieutenant	Henry B. Gray
George S. Houston	lieutenant	Robert F. Ligon
Russell McWhortor Cunningham	lieutenant	William D. Jelks
Louie B. Nunn	lieutenant	Wendell H. Ford
Abraham A. Ribicoff	lieutenant	Charles W. Jewett (Connecticut politician)
Abraham A. Ribicoff	lieutenant	John N. Dempsey
Keith Harvey Miller	lieutenant	Robert W. Ward
Buford Ellington	lieutenant	William D. Baird
Buford Ellington	lieutenant	Frank Gorrell
George Aiken	lieutenant	William Henry Wills (politician)
Miriam A. Ferguson	lieutenant	Barry Miller (politician)
Miriam A. Ferguson	lieutenant	Edgar E. Wit
Norman H. Bangerter	lieutenant	W. Val Oveson
William Donald Schaefer	lieutenant	Melvin Steinberg
Grant Sawyer	lieutenant	Rex Bell
Grant Sawyer	lieutenant	Maude Frazier
Grant Sawyer	lieutenant	Paul Laxalt
Henry P. Baldwin	lieutenant	Morgan Bates
Paul Laxalt	lieutenant	Edward Fike
Richard Bryan	lieutenant	Bob Cashell
Richard Bryan	lieutenant	Bob Miller (Nevada governor)
Robert List	lieutenant	Myron E. Leavitt
Charles H. Russell	lieutenant	Clifford A. Jones
Charles H. Russell	lieutenant	Rex Bell
Edward P. Carville	lieutenant	Maurice J. Sullivan
Edward P. Carville	lieutenant	Vail M. Pittman
Vail M. Pittman	lieutenant	Clifford A. Jones
Martin O'Malley	lieutenant	Anthony G. Brown
Milton Latham	lieutenant	John G. Downey
Henry Huntly Haight	lieutenant	William Holden
Newton Booth	lieutenant	Romualdo Pacheco
John G. Downey	lieutenant	Isaac N. Quinn
John G. Downey	lieutenant	Pablo de la Guerra
George Clement Perkins	lieutenant	John Mansfield
John McDougall (California politician)	lieutenant	David C. Broderick
John B. Weller	lieutenant	John Walkup
John Bigler	lieutenant	Samuel Purdy
James Budd	lieutenant	Spencer G. Millard
James Budd	lieutenant	William T. Jeter
James Gillett	lieutenant	Warren R. Porter
Henry Gage	lieutenant	Jacob H. Neff
George Pardee	lieutenant	Alden Anderson
Friend Richardson	lieutenant	C. C. Young
Frank Merriam	lieutenant	George J. Hatfield
Richard Kirman, Sr.	lieutenant	Fred S. Alward
Fred B. Balzar	lieutenant	Morley Griswold
Emmet D. Boyle	lieutenant	Maurice J. Sullivan
James G. Scrugham	lieutenant	Maurice J. Sullivan
John Adams Dix	lieutenant	John C. Robinson
Frank W. Higgins	lieutenant	Matthew Linn Bruce
Frank W. Higgins	lieutenant	John Raines
Russell A. Alger	lieutenant	Archibald Buttars
Horace White	lieutenant	George H. Cobb
Frank S. Black	lieutenant	Timothy L. Woodruff
John Landy	lieutenant	Marigold Southey
Richard Butler (diplomat)	lieutenant	William Cox (governor)
Christine Gregoire	lieutenant	Brad Owen
Josiah Begole	lieutenant	Moreau S. Crosby
Christopher Greenup	lieutenant	John Caldwell (Kentucky politician)
Christopher Greenup	lieutenant	Thomas Posey
Edwin B. Winans	lieutenant	John Strong (Michigan politician)
John Tyler Rich	lieutenant	J. Wight Giddings
John Tyler Rich	lieutenant	Alfred Milnes
John Tyler Rich	lieutenant	Joseph R. McLaughlin (Michigan politician)
Aaron T. Bliss	lieutenant	Orrin W. Robinson
Aaron T. Bliss	lieutenant	Alexander Maitland
John Riley Tanner	lieutenant	William Northcott
John K. Tener	lieutenant	John Merriman Reynolds
Lee M. Russell	lieutenant	Homer H. Casteel
Henry L. Whitfield	lieutenant	Dennis Murphree
Edmond Noel	lieutenant	Luther Manship
Cliff Finch	lieutenant	Evelyn Gandy
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	lieutenant	Philip Whistler Street
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	lieutenant	Frederick Richard Jordan
Thomas Talbot (Massachusetts)	lieutenant	John Davis Long
Richard Lamm	lieutenant	George L. Brown
Richard Lamm	lieutenant	Nancy E. Dick
Herman Talmadge	lieutenant	Melvin E. Thompson
Herman Talmadge	lieutenant	Marvin Griffin
Edwin C. Johnson	lieutenant	Ray Herbert Talbot
Edwin C. Johnson	lieutenant	Stephen L.R. McNichols
Robert Frederick Bennett	lieutenant	Shelby Smith
Ernest Vandiver	lieutenant	Garland T. Byrd
Brian Sandoval	lieutenant	Brian Krolicki
John Martin (Governor of Kansas)	lieutenant	Alexander Pancoast Riddle
Marvin Griffin	lieutenant	Ernest Vandiver
Joe Frank Harris	lieutenant	Zell Miller
Carl Sanders	lieutenant	Peter Zack Geer
William Owsley	lieutenant	Archibald Dixon
Forrest C. Donnell	lieutenant	Frank Gaines Harris
James T. Blair, Jr.	lieutenant	Edward V. Long
William Phips	lieutenant	William Stoughton (Massachusetts)
Allan Shivers	lieutenant	Ben Ramsey
John Davis (Massachusetts governor)	lieutenant	Samuel Turell Armstrong
John Davis (Massachusetts governor)	lieutenant	George Hull (Massachusetts)
Bill Waller	lieutenant	William Winter (politician)
James P. Coleman	lieutenant	Carroll Gartin
Charles W. Bryan	lieutenant	Fred Gustus Johnson
Thomas L. Bailey	lieutenant	Fielding L. Wright
Parris Glendening	lieutenant	Kathleen Kennedy Townsend
Martin Sennett Conner	lieutenant	Dennis Murphree
Bob Martinez	lieutenant	Bobby Brantley
John Swainson	lieutenant	T. John Lesinski
James E. Ferguson	lieutenant	William P. Hobby
Price Daniel	lieutenant	Ben Ramsey
William L. Guy	lieutenant	Richard F. Larsen
Russell W. Peterson	lieutenant	Eugene Bookhammer
Lincoln Almond	lieutenant	Robert Weygand
Lincoln Almond	lieutenant	Bernard A. Jackvony
Lincoln Almond	lieutenant	Charles J. Fogarty
Felix Perez Camacho	lieutenant	Kaleo Moylan
Felix Perez Camacho	lieutenant	Michael Cruz
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	lieutenant	William Portus Cullen
Isaac Shelby	lieutenant	Richard Hickman
Harry Hughes	lieutenant	Samuel Bogley
Harry Hughes	lieutenant	J. Joseph Curran, Jr.
Marvin Mandel	lieutenant	Blair Lee III
Mitch Daniels	lieutenant	Becky Skillman
Bobby Jindal	lieutenant	Mitch Landrieu
Bobby Jindal	lieutenant	Scott Angelle
Bobby Jindal	lieutenant	Jay Dardenne
Matt Blunt	lieutenant	Peter Kinder
Claude R. Kirk, Jr.	lieutenant	Ray C. Osborne
Stevens T. Mason	lieutenant	Edward Mundy
Arthur Capper	lieutenant	William Yoast Morgan
Roden Cutler	lieutenant	Kenneth Street (jurist)
Roden Cutler	lieutenant	Leslie Herron
Roden Cutler	lieutenant	John Kerr (governor-general)
Roden Cutler	lieutenant	Laurence Street
William Hendricks	lieutenant	Ratliff Boon
Gerald L. Baliles	lieutenant	Douglas Wilder
Luke P. Blackburn	lieutenant	James E. Cantrill
Otto Kerner, Jr.	lieutenant	Samuel H. Shapiro
G. Mennen Williams	lieutenant	John W. Connolly
G. Mennen Williams	lieutenant	William C. Vandenberg
G. Mennen Williams	lieutenant	Clarence A. Reid
G. Mennen Williams	lieutenant	Philip Hart
G. Mennen Williams	lieutenant	John Swainson
Bruce King	lieutenant	Roberto Mondragón
Bruce King	lieutenant	Roberto Mondragón
Bruce King	lieutenant	Casey Luna
Brian Schweitzer	lieutenant	John Bohlinger
John Hickenlooper	lieutenant	Joseph Garcia (United States politician)
William Winter (politician)	lieutenant	Brad Dye
Charlie Crist	lieutenant	Jeff Kottkamp
James B. A. Robertson	lieutenant	Martin E. Trapp
Elisha M. Pease	lieutenant	David Catchings Dickson
Elisha M. Pease	lieutenant	Hardin Richard Runnels
Tony Earl	lieutenant	James Flynn (politician)
John Sparks (Nevada politician)	lieutenant	Denver S. Dickerson
Reinhold Sadler	lieutenant	James R. Judge
William O'Neill (Connecticut politician)	lieutenant	Joseph J. Fauliso
John Edward Jones (governor)	lieutenant	Reinhold Sadler
Charles N. Haskell	lieutenant	George W. Bellamy
Bill Haslam	lieutenant	Ron Ramsey
Charles C. Stevenson	lieutenant	Henry C. Davis
Charles C. Stevenson	lieutenant	Samuel W. Chubbuck
Charles C. Stevenson	lieutenant	Frank Bell (governor)
Jewett W. Adams	lieutenant	Charles E. Laughton
John St. John (Governor of Kansas)	lieutenant	Lyman U. Humphrey
John St. John (Governor of Kansas)	lieutenant	David W. Finney
David I. Walsh	lieutenant	Edward P. Barry
David I. Walsh	lieutenant	Grafton D. Cushing
Henry G. Blasdel	lieutenant	John S. Crosman
Henry G. Blasdel	lieutenant	James S. Slingerland
Frank Hanly	lieutenant	Hugh Thomas Miller
Richard Riley	lieutenant	Nancy Stevenson
Richard Riley	lieutenant	Michael R. Daniel
James Allred	lieutenant	Walter Frank Woodul
Jon Huntsman, Jr.	lieutenant	Gary Herbert
Bill Graves	lieutenant	Sheila Frahm
Bill Graves	lieutenant	Gary Sherrer (Kansas)
Albert Rosellini	lieutenant	John Cherberg
Paul E. Patton	lieutenant	Steve Henry
Theodore F. Green	lieutenant	Robert E. Quinn
Pat Morris Neff	lieutenant	Thomas Whitfield Davidson
Oscar K. Allen	lieutenant	John B. Fournet
Jim Hogg	lieutenant	George C. Pendleton
Scott Walker (politician)	lieutenant	Rebecca Kleefisch
Raymond P. Shafer	lieutenant	Raymond J. Broderick
Kim Sigler	lieutenant	Eugene C. Keyes
Donald Grant Nutter	lieutenant	Tim M. Babcock
George Docking	lieutenant	Joseph W. Henkle, Sr.
John W. Carlin	lieutenant	Paul Dugan
Dave Heineman	lieutenant	Rick Sheehy
William Sprague (Rhode Island, 1830–1915)	lieutenant	J. Russell Bullock
William Sprague (Rhode Island, 1830–1915)	lieutenant	Samuel G. Arnold
William Sprague (Rhode Island, 1830–1915)	lieutenant	Seth Padelford
Levi Lincoln, Jr.	lieutenant	Thomas L. Winthrop
Levi Lincoln, Jr.	lieutenant	Samuel Turell Armstrong
Frederick Walker Pitkin	lieutenant	Horace Tabor
Job Adams Cooper	lieutenant	William Grover Smith
Davis Hanson Waite	lieutenant	David Hopkinson Nichols
Otis R. Bowen	lieutenant	Robert D. Orr
John Y. Brown, Jr.	lieutenant	Martha Layne Collins
Kay A. Orr	lieutenant	William E. Nichol
Ed Schafer	lieutenant	Rosemarie Myrdal
George Nigh	lieutenant	Spencer Bernard (Oklahoma)
Dewey F. Bartlett	lieutenant	George Nigh
William Scranton	lieutenant	Raymond P. Shafer
Carroll A. Campbell, Jr.	lieutenant	Nick Theodore
John C. West	lieutenant	Earle Morris, Jr.
Walter Dale Miller	lieutenant	Steve T. Kirby
Thomas P. Salmon	lieutenant	John S. Burgess
Thomas P. Salmon	lieutenant	Brian D. Burns
Warren P. Knowles	lieutenant	Patrick Lucey
Warren P. Knowles	lieutenant	Jack B. Olson
Robert Stafford	lieutenant	Robert S. Babcock
William E. Cameron	lieutenant	John F. Lewis
John Letcher	lieutenant	Robert Latane Montague
Tim Kaine	lieutenant	Bill Bolling
Juan Carlos Romero	lieutenant	Walter Wayar
Charles Croswell	lieutenant	Alonzo Sessions
Milton Shapp	lieutenant	Ernest Kline
David L. Lawrence	lieutenant	John Morgan Davis
James W. Throckmorton	lieutenant	George Washington Jones (Texas politician)
Peter Hansborough Bell	lieutenant	John Alexander Greer
Peter Hansborough Bell	lieutenant	J. W. Henderson
Oscar Branch Colquitt	lieutenant	Asbury Bascom Davidson
Oscar Branch Colquitt	lieutenant	William Harding Mayes
Edward L. Jackson	lieutenant	F. Harold Van Orman
John Adair	lieutenant	William T. Barry
Alexander Farrelly	lieutenant	Derek Hodge
Morgan Bulkeley	lieutenant	Samuel E. Merwin
Pat Quinn (politician)	lieutenant	Sheila Simon
Martha Layne Collins	lieutenant	Steve Beshear
Alvin Peterson Hovey	lieutenant	Ira Joy Chase
Moses Robinson	lieutenant	Joseph Marsh
John Malcolm Patterson	lieutenant	Albert Boutwell
Clarence Norman Brunsdale	lieutenant	Ray Schnell
Clarence Norman Brunsdale	lieutenant	Clarence P. Dahl
Ángel Rozas	lieutenant	Roy Nikisch
Noah Noble	lieutenant	David Wallace (Indiana politician)
David Wallace (Indiana politician)	lieutenant	David Hillis (Lieutenant Governor)
Samuel Bigger	lieutenant	Samuel Hall (Lieutenant Governor)
James Whitcomb	lieutenant	Jesse D. Bright
James Whitcomb	lieutenant	Paris C. Dunning
Guy Brasfield Park	lieutenant	Frank Gaines Harris
Don Samuelson	lieutenant	Jack M. Murphy
William B. Washburn	lieutenant	Joseph Tucker
William B. Washburn	lieutenant	Thomas Talbot (Massachusetts)
Ira Joy Chase	lieutenant	Francis M. Griffin
Olin D. Johnston	lieutenant	Ransome Judson Williams
Olin D. Johnston	lieutenant	Joseph Emile Harley
Joseph A. Wright	lieutenant	James Lane
Joseph A. Wright	lieutenant	Ashbel P. Willard
C. Ben Ross	lieutenant	G. P. Mix
C. Ben Ross	lieutenant	George E. Hill
C. Ben Ross	lieutenant	G. P. Mix
N. B. Willey	lieutenant	John S. Gray
William J. McConnell	lieutenant	F. B. Willis
William J. McConnell	lieutenant	F. J. Mills
Robert E. Smylie	lieutenant	J. Berkeley Larsen
Robert E. Smylie	lieutenant	W. E. Drevlow
Leonard B. Jordan	lieutenant	Edson H. Deal
Wallace G. Wilkinson	lieutenant	Brereton Jones
Edward T. Breathitt	lieutenant	Harry Lee Waterfield
J. C. W. Beckham	lieutenant	William P. Thorne
Dwight H. Green	lieutenant	Hugh W. Cross
Mike Beebe	lieutenant	Bill Halter
Mike Beebe	lieutenant	Mark Darr
Paul V. McNutt	lieutenant	M. Clifford Townsend
J. Proctor Knott	lieutenant	James R. Hindman
Horace Boies	lieutenant	Alfred N. Poyneer
Horace Boies	lieutenant	Samuel L. Bestow
William Smith (Virginia governor)	lieutenant	Samuel Price
Deval Patrick	lieutenant	Tim Murray
William Claflin	lieutenant	Joseph Tucker
Herschel C. Loveless	lieutenant	Edward Joseph McManus
Robert D. Ray	lieutenant	Roger Jepsen
Robert D. Ray	lieutenant	Arthur A. Neu
Robert D. Ray	lieutenant	Terry Branstad
Mary Fallin	lieutenant	Todd Lamb (politician)
Beriah Magoffin	lieutenant	Linn Boyd
Lazarus W. Powell	lieutenant	John Burton Thompson
James Garrard	lieutenant	Alexander Scott Bullitt
Charles Scott (governor)	lieutenant	Gabriel Slaughter
George Madison	lieutenant	Gabriel Slaughter
John Breathitt	lieutenant	James Turner Morehead (Kentucky)
Jim Risch	lieutenant	Mark Ricks
Harry G. Leslie	lieutenant	Edgar D. Bush
Robert Evander McNair	lieutenant	John C. West
Murray Van Wagoner	lieutenant	Frank Murphy (Michigan Lieutenant Governor)
Luren Dickinson	lieutenant	Matilda Dodge Wilson
Frank Fitzgerald	lieutenant	Luren Dickinson
Frank Fitzgerald	lieutenant	Thomas Read (politician)
Alex J. Groesbeck	lieutenant	Thomas Read (politician)
Alex J. Groesbeck	lieutenant	George W. Welsh
Albert Sleeper	lieutenant	Luren Dickinson
Fred Green	lieutenant	Luren Dickinson
Wilber Marion Brucker	lieutenant	Luren Dickinson
William Comstock	lieutenant	Allen E. Stebbins
Fred M. Warner	lieutenant	Alexander Maitland
Fred M. Warner	lieutenant	Patrick H. Kelley
Chase Osborn	lieutenant	John Q. Ross
Arthur A. Link	lieutenant	Wayne Sanstead
Thomas Joseph Meskill	lieutenant	T. Clark Hull
Thomas Joseph Meskill	lieutenant	Peter L. Cashman
James B. McCreary	lieutenant	John C. Underwood
James B. McCreary	lieutenant	Edward J. McDermott
Jack Markell	lieutenant	Matthew P. Denn
Redfield Proctor, Jr.	lieutenant	Franklin S. Billings
Hazen S. Pingree	lieutenant	Thomas B. Dunstan
Hazen S. Pingree	lieutenant	Orrin W. Robinson
James P. Goodrich	lieutenant	Edgar D. Bush
Fred Hall	lieutenant	John McCuish
Chet Culver	lieutenant	Patty Judge
Horatio Seymour	lieutenant	David R. Floyd-Jones
Horatio Seymour	lieutenant	Sanford E. Church
Lee S. Dreyfus	lieutenant	Russell Olson
Richard Skinner	lieutenant	William Cahoon
Richard Skinner	lieutenant	Aaron Leland
John N. Dempsey	lieutenant	Anthony J. Armentano
John N. Dempsey	lieutenant	Samuel J. Tedesco
John N. Dempsey	lieutenant	Fred J. Doocy
John N. Dempsey	lieutenant	Attilio R. Frassinelli
William H. McMaster	lieutenant	Carl Gunderson
Christopher Gore	lieutenant	David Cobb (Massachusetts)
Erastus Fairbanks	lieutenant	Levi Underwood
Erastus Fairbanks	lieutenant	William C. Kittredge
Felipe Solá	lieutenant	Graciela Gianetassio
Sergio Acevedo	lieutenant	Carlos Sancho
William Hodges Mann	lieutenant	James Taylor Ellyson
Emory Washburn	lieutenant	William C. Plunkett
E. W. Marland	lieutenant	James E. Berry
Robert L. Williams	lieutenant	Martin E. Trapp
Coleman Livingston Blease	lieutenant	Charles Aurelius Smith
Arthur B. Langlie	lieutenant	Emmett T. Anderson
Arthur B. Langlie	lieutenant	Victor Aloysius Meyers
Ruby Laffoon	lieutenant	Happy Chandler
Carl T.C. Gutierrez	lieutenant	Madeleine Bordallo
Gordon Samuels	lieutenant	Murray Gleeson
Gordon Samuels	lieutenant	James Spigelman
Peter Sinclair (governor)	lieutenant	Murray Gleeson
David Martin (governor)	lieutenant	Murray Gleeson
Eric Woodward	lieutenant	Kenneth Street (jurist)
John Northcott	lieutenant	Frederick Richard Jordan
John Northcott	lieutenant	Kenneth Street (jurist)
Dudley de Chair	lieutenant	William Portus Cullen
Dudley de Chair	lieutenant	Philip Whistler Street
Matthew E. Welsh	lieutenant	Richard O. Ristine
Ralph Lawrence Carr	lieutenant	John Charles Vivian
John W. Reynolds, Jr.	lieutenant	Jack B. Olson
Peter Norbeck	lieutenant	William H. McMaster
William M. Tuck	lieutenant	Lewis Preston Collins II
Henry Justin Allen	lieutenant	Charles Solomon Huffman
F. Ray Keyser, Jr.	lieutenant	Ralph A. Foote
Henry H. Wells	lieutenant	Leopold Copeland Parker Cowper
Preston Leslie	lieutenant	John G. Carlisle
Albert G. Schmedeman	lieutenant	Thomas J. O'Malley
Jay Nixon	lieutenant	Peter Kinder
Sarah Palin	lieutenant	Sean Parnell
Earle C. Clements	lieutenant	Lawrence Wetherby
Lawrence Wetherby	lieutenant	Emerson Beauchamp
Keen Johnson	lieutenant	Rodes K. Myers
Israel Smith	lieutenant	Paul Brigham
John W. Stevenson	lieutenant	Preston Leslie
Augustus Owsley Stanley	lieutenant	James D. Black
David Paterson	lieutenant	Joseph Bruno
David Paterson	lieutenant	Dean Skelos
David Paterson	lieutenant	Malcolm Smith (U.S. politician)
David Paterson	lieutenant	Pedro Espada Jr.
David Paterson	lieutenant	Richard Ravitch
Edward Martin (Pennsylvania politician)	lieutenant	John C. Bell, Jr.
Bill Ritter	lieutenant	Barbara O'Brien (politician)
Franklin J. Moses, Jr.	lieutenant	Richard Howell Gleaves
C. A. Robins	lieutenant	Donald S. Whitehead
Donald S. Russell	lieutenant	Robert Evander McNair
Benigno Fitial	lieutenant	Timothy Villagomez
Benigno Fitial	lieutenant	Eloy Inos
William A. Palmer	lieutenant	Lebbeus Egerton
George Sinner	lieutenant	Ruth Meiers
George Sinner	lieutenant	Lloyd Omdahl
George H. Prouty	lieutenant	John A. Mead
John L. Helm	lieutenant	John W. Stevenson
William Cameron Sproul	lieutenant	Edward E. Beidleman
Henry Watkins Allen	lieutenant	Benjamin W. Pearce
John S. Fine	lieutenant	Lloyd H. Wood
Henry Augustus Buchtel	lieutenant	Erastus Harper
George W. Bush	lieutenant	Bob Bullock
George W. Bush	lieutenant	Rick Perry
Bob McDonnell	lieutenant	Bill Bolling
Presidency of Theodore Roosevelt	lieutenant	Timothy L. Woodruff
Paul Octave Hébert	lieutenant	W.W. Farmer
Paul Octave Hébert	lieutenant	Robert C. Wickliffe
James Henry Hammond	lieutenant	Isaac Donnom Witherspoon
Mauricio Macri	lieutenant	Gabriela Michetti
Albinus Nance	lieutenant	Edmund C. Carns
Walter Edward Davidson	lieutenant	William Cullen
David de Kretser	lieutenant	Marilyn Warren
Henry Gardner	lieutenant	Simon Brown (Massachusetts)
Henry Gardner	lieutenant	Henry Wetherby Benchley
Richard W. Leche	lieutenant	Earl Long
Thomas Metcalfe (Kentucky)	lieutenant	John Breathitt
Walter Maddock	lieutenant	John W. Carr
Allen I. Olson	lieutenant	Ernest Sands
John Wolcott Stewart	lieutenant	George N. Dale
John E. Davis (North Dakota politician)	lieutenant	Francis Clyde Duffy
John E. Davis (North Dakota politician)	lieutenant	Clarence P. Dahl
George N. Briggs	lieutenant	John Reed, Jr.
John H. Clifford	lieutenant	Elisha Huntington
Dennis Daugaard	lieutenant	Matt Michels
Dan Malloy	lieutenant	Nancy Wyman
John Moses	lieutenant	Jack A. Patterson
John Moses	lieutenant	Oscar W. Hagen
John Moses	lieutenant	Henry Holt (North Dakota politician)
John Moses	lieutenant	Clarence P. Dahl
Arthur G. Sorlie	lieutenant	Walter Maddock
Joseph Toole	lieutenant	John E. Rickards
Robert S. Vessey	lieutenant	Frank M. Byrne
L. B. Hanna	lieutenant	Anton Kraabel
L. B. Hanna	lieutenant	John H. Fraine
Frank R. Gooding	lieutenant	Burpee L. Steeves
Frank R. Gooding	lieutenant	Ezra A. Burrell
Charles C. Gossett	lieutenant	Arnold Williams
John C. Bell, Jr.	lieutenant	M. Harvey Taylor
Ashbel P. Willard	lieutenant	Abram A. Hammond
M. Clifford Townsend	lieutenant	Henry F. Schricker
James D. Williams	lieutenant	Isaac P. Gray
Isaac P. Gray	lieutenant	Fredrick Vieche
Isaac P. Gray	lieutenant	Mahlon Dickerson Manson
Isaac P. Gray	lieutenant	Alonzo G. Smith
Chase A. Clark	lieutenant	Charles C. Gossett
Barzilla W. Clark	lieutenant	Charles C. Gossett
C. A. Bottolfsen	lieutenant	Donald S. Whitehead
C. A. Bottolfsen	lieutenant	Edwin Nelson (politician)
Rick Scott	lieutenant	Jennifer Carroll
Claude Matthews	lieutenant	Mortimer Nye
James A. Mount	lieutenant	William S. Haggard
Warren T. McCray	lieutenant	Emmett Forrest Branch
Samuel M. Ralston	lieutenant	William P. O'Neill
Emmett Forrest Branch	lieutenant	James J. Nejdl
Henry F. Schricker	lieutenant	Charles M. Dawson
Henry F. Schricker	lieutenant	John A. Watkins
Henry F. Schricker	lieutenant	Rue J. Alexander
George N. Craig	lieutenant	Harold W. Handley
Harold W. Handley	lieutenant	Crawford F. Parker
Winfield T. Durbin	lieutenant	Newton W. Gilbert
Albert G. Porter	lieutenant	Thomas Hanna
Eduardo Angeloz	lieutenant	Mario Negri
David L. Boren	lieutenant	George Nigh
Ricardo Obregón Cano	lieutenant	Atilio López
Justo Páez Molina	lieutenant	Hugo Leonelli
José Manuel de la Sota	lieutenant	Juan Schiaretti
Jack Dalrymple	lieutenant	Drew Wrigley
José Manuel Álvarez	lieutenant	Nicolás Berrotarán
Elmore Y. Sarles	lieutenant	Robert S. Lewis
George T. Anthony	lieutenant	Lyman U. Humphrey
Eugene Foss	lieutenant	Louis A. Frothingham
Eugene Foss	lieutenant	Robert Luce
Eugene Foss	lieutenant	David I. Walsh
John McKeithen	lieutenant	Taddy Aycock
Clyde M. Reed	lieutenant	Jacob W. Graybill
Cyrus G. Luce	lieutenant	James H. MacDonald
Cyrus G. Luce	lieutenant	William Ball (Michigan politician)
Richard Yates (20th century politician)	lieutenant	William Northcott
Amadeo Sabattini	lieutenant	Alejandro Gallardo
William P. Dillingham	lieutenant	Urban A. Woodbury
Bola Ige	lieutenant	Sunday Afolabi
Alexander Bullock	lieutenant	William Claflin
Alexander H. Rice	lieutenant	Horatio G. Knight
Curtis Guild, Jr.	lieutenant	Ebenezer Sumner Draper
William Gaston (Massachusetts)	lieutenant	Horatio G. Knight
Rick Snyder	lieutenant	Brian Calley
Deane C. Davis	lieutenant	Thomas L. Hayes
Deane C. Davis	lieutenant	John S. Burgess
William Henry Wills (politician)	lieutenant	George Aiken
James M. Harvey	lieutenant	Charles Vernon Eskridge
James M. Harvey	lieutenant	Peter Percival Elder
Lee E. Emerson	lieutenant	Joseph B. Johnson
Harold J. Arthur	lieutenant	Joseph B. Johnson
Ernest W. Gibson, Jr.	lieutenant	Lee E. Emerson
Ernest W. Gibson, Jr.	lieutenant	Harold J. Arthur
Carroll S. Page	lieutenant	Henry A. Fletcher
Samuel C. Crafts	lieutenant	Henry Olin
Samuel C. Crafts	lieutenant	Mark Richards (politician)
Horace Fairbanks	lieutenant	Redfield Proctor
Edwin P. Morrow	lieutenant	S. Thruston Ballard
John Y. Brown (1835–1904)	lieutenant	Mitchell Cary Alford
Howard Dean	lieutenant	Barbara W. Snelling
Howard Dean	lieutenant	Doug Racine
Frederic T. Greenhalge	lieutenant	Roger Wolcott (Massachusetts)
George D. Robinson	lieutenant	Oliver Ames
John Q. A. Brackett	lieutenant	William H. Haile
John L. Bates	lieutenant	Curtis Guild, Jr.
John M. Haines	lieutenant	Herman H. Taylor
James H. Hawley	lieutenant	Lewis H. Sweetser
Arnold Williams	lieutenant	A. R. McCabe
Henry H. Crapo	lieutenant	Ebenezer O. Grosvenor
Henry H. Crapo	lieutenant	Dwight May
John J. Bagley	lieutenant	Henry H. Holt
David Jerome	lieutenant	Moreau S. Crosby
H. C. Baldridge	lieutenant	O. E. Hailey
H. C. Baldridge	lieutenant	W. B. Kinne
H. C. Baldridge	lieutenant	O. E. Hailey
Charles C. Moore	lieutenant	H. C. Baldridge
John T. Morrison	lieutenant	James M. Stevens
Simeon S. Willis	lieutenant	Kenneth H. Tuggle
Gary Herbert	lieutenant	Greg Bell (politician)
Mark Parkinson (Kansas politician)	lieutenant	Troy Findley
Thomas Overton Moore	lieutenant	Henry M. Hyams
Charles Manley Smith	lieutenant	George Aiken
Gerardo Zamora	lieutenant	Emilio Rached
Jorge Busti	lieutenant	Pedro Guastavino
Ezra Butler	lieutenant	Aaron Leland
Ezra Butler	lieutenant	Henry Olin
Edward Curtis Smith	lieutenant	Henry C. Bates
Alberto Rodríguez Saá	lieutenant	Blanca Pereyra
Alberto Rodríguez Saá	lieutenant	Jorge Pellegrini (lieutenant)
Cornelius P. Van Ness	lieutenant	Aaron Leland
Chris Christie	lieutenant	Kim Guadagno
Silas H. Jennison	lieutenant	David M. Camp
Charles Paine	lieutenant	Waitstill R. Ranney
Mike Hayden	lieutenant	Jack D. Walker
Bert T. Combs	lieutenant	Wilson W. Wyatt
Edmund Needham Morrill	lieutenant	James Armstrong Troutman
Mortimer R. Proctor	lieutenant	Lee E. Emerson
John Mattocks	lieutenant	Horace Eaton
J. Gregory Smith	lieutenant	Paul Dilingham
William Slade	lieutenant	Horace Eaton
Horace Eaton	lieutenant	Leonard Sargent
Horace Eaton	lieutenant	Robert Pierpoint
Stanley C. Wilson	lieutenant	Benjamin Williams (Vermont)
John E. Weeks	lieutenant	Hollister Jackson
Carlos Coolidge	lieutenant	Robert Pierpoint
Roswell Farnham	lieutenant	John L. Barstow
Gildo Insfrán	lieutenant	Floro Bogado
Franklin S. Billings	lieutenant	Walter K. Farnsworth
Percival W. Clement	lieutenant	Mason S. Stone
Horace F. Graham	lieutenant	Roger W. Hulburd
Charles W. Gates	lieutenant	Hale K. Darling
Eduardo Fellner	lieutenant	Walter Barrionuevo
Ángel Maza	lieutenant	Luis Beder Herrera
Allen M. Fletcher	lieutenant	Frank E. Howe
John A. Mead	lieutenant	Leighton P. Slack
Jorge Obeid	lieutenant	María Eugenia Bielsa
Frederick Holbrook	lieutenant	Levi Underwood
Frederick Holbrook	lieutenant	Paul Dillingham
William S. Taylor	lieutenant	John Marshall (Kentucky)
Flem D. Sampson	lieutenant	James Breathitt, Jr.
William J. Fields	lieutenant	Henry Denhardt
Augustus E. Willson	lieutenant	William Hopkinson Cox
Thomas E. Bramlette	lieutenant	Richard Taylor Jacob
John L. Barstow	lieutenant	Samuel E. Pingree
Charles S. Morehead	lieutenant	James Greene Hardy
Robert P. Letcher	lieutenant	Manlius Valerius Thomson
James Clark (Kentucky)	lieutenant	Charles A. Wickliffe
George W. Johnson (governor)	lieutenant	Horatio F. Simrall
Peter T. Washburn	lieutenant	George Whitman Hendee
Urban A. Woodbury	lieutenant	Zophar M. Mansur
Samuel E. Pingree	lieutenant	Ebenezer J. Ormsbee
Ebenezer J. Ormsbee	lieutenant	Levi K. Fuller
George Allen (U.S. politician)	lieutenant	Don Beyer
Josiah Grout	lieutenant	Nelson W. Fisk
Tom Corbett	lieutenant	Jim Cawley
William Haselden Ellerbe	lieutenant	Miles Benjamin McSweeney
John Gary Evans	lieutenant	W. H. Timmerman
George M. Leader	lieutenant	Roy E. Furman
Henry C. Warmoth	lieutenant	Oscar Dunn
Henry C. Warmoth	lieutenant	P. B. S. Pinchback
Clarence Morley	lieutenant	Clarence Morley
Miles Benjamin McSweeney	lieutenant	Robert B. Scarborough
Miles Benjamin McSweeney	lieutenant	James H. Tillman
Duncan Clinch Heyward	lieutenant	John T. Sloan
John Anderson, Jr.	lieutenant	Harold H. Chase
William Henry Gist	lieutenant	M. E. Carn
Malcolm Wilson (governor)	lieutenant	Warren M. Anderson
John Peter Richardson II	lieutenant	W. K. Clowney
Richard Irvine Manning I	lieutenant	William A. Bull
James Burchill Richardson	lieutenant	Ezekiel Pickens
Scott M. Matheson	lieutenant	David Smith Monson
Martin Grove Brumbaugh	lieutenant	Frank B. McClain
Walter R. Stubbs	lieutenant	William James Fitzgerald
Walter R. Stubbs	lieutenant	Richard Joseph Hopkins
Peter Hardeman Burnett	lieutenant	John McDougall (California politician)
Channing H. Cox	lieutenant	Alvan T. Fuller
Paul Mascarene	lieutenant	Kingdom of Great Britain
Charles F. Hurley	lieutenant	Francis E. Kelly
Joseph B. Ely	lieutenant	William S. Youngman
Joseph B. Ely	lieutenant	Gaspar G. Bacon
Alvan T. Fuller	lieutenant	Frank G. Allen
Samuel W. McCall	lieutenant	Calvin Coolidge
John Stuchell Fisher	lieutenant	Arthur James (politician)
Hiland Hall	lieutenant	Burnam Martin
Albert Washington McIntire	lieutenant	Jared L. Brush
James Bradley Orman	lieutenant	David C. Coates
James Bradley Orman	lieutenant	Warren A. Haggott
John de Jongh	lieutenant	Gregory Francis
William Ellery Sweet	lieutenant	Robert F. Rockwell
Nikki Haley	lieutenant	Ken Ard (politician)
Sean Parnell	lieutenant	Craig Campbell (politician)
Sean Parnell	lieutenant	Mead Treadwell
Roy Schneider	lieutenant	Kenneth Mapp
Juan Francisco Luis	lieutenant	Henry Millin
Juan Francisco Luis	lieutenant	Julio Brady
John Davis Lodge	lieutenant	Edward N. Allen
Michael Hahn	lieutenant	James Madison Wells
Robert C. Wickliffe	lieutenant	Charles Homer Mouton
Robert C. Wickliffe	lieutenant	William F. Griffin
Alex Chernov	lieutenant	Marilyn Warren
Jesse Fuller McDonald	lieutenant	Fred W. Parks
James Madison Wells	lieutenant	Albert Voorhies
Benjamin Flanders	lieutenant	Albert Voorhies
Joshua Baker	lieutenant	Albert Voorhies
Julius Caldeen Gunter	lieutenant	James Pulliam
George W. Bush as Governor of Texas	lieutenant	Bob Bullock
George W. Bush as Governor of Texas	lieutenant	Rick Perry
Kevin Scarce	lieutenant	Hieu Van Le
Cyril King	lieutenant	Juan Francisco Luis
Paul Dillingham	lieutenant	Abraham B. Gardner
John S. Robinson (governor)	lieutenant	Jefferson P. Kidder
Thomas H. Seymour	lieutenant	Charles H. Pond
Thomas H. Seymour	lieutenant	Green Kendrick
Thomas H. Seymour	lieutenant	Charles H. Pond
Willis J. Bailey	lieutenant	David John Hanna
Samuel J. Crawford	lieutenant	James McGrew
Samuel J. Crawford	lieutenant	Nehemiah Green
Fabiana Ríos	lieutenant	Carlos Basanetti
Thomas Carney	lieutenant	Thomas A. Osborn
Thomas A. Osborn	lieutenant	Elias S. Stover
Thomas A. Osborn	lieutenant	Melville J. Salter
Lorenzo D. Lewelling	lieutenant	Percy Daniels
John W. Leedy	lieutenant	Alexander Miller Harvey
William E. Stanley	lieutenant	Harry E. Richter
George Alfred Carlson	lieutenant	Moses E. Lewis
George H. Hodges	lieutenant	Sheffield Ingalls
Jonathan M. Davis	lieutenant	Benjamin S. Paulen
Benjamin S. Paulen	lieutenant	De Lanson Alson Newton Chase
Walter A. Huxman	lieutenant	William M. Lindsay
Fletcher D. Proctor	lieutenant	George H. Prouty
Stephen Royce	lieutenant	Ryland Fletcher
Ryland Fletcher	lieutenant	James M. Slade
John B. Page	lieutenant	Stephen Thomas
Julius Converse	lieutenant	Russell S. Taft
Asahel Peck	lieutenant	Lyman G. Hinckley
Levi K. Fuller	lieutenant	Farrand Stewart Stranahan
William W. Stickney	lieutenant	Martin F. Allen
Charles J. Bell	lieutenant	Charles H. Stearns
John G. McCullough	lieutenant	Zed S. Stanton
William Goebel	lieutenant	J. C. W. Beckham
John A. Notte, Jr.	lieutenant	Edward P. Gallogly
Christopher Del Sesto	lieutenant	John A. Notte, Jr.
Dennis J. Roberts	lieutenant	John S. McKiernan
Dennis J. Roberts	lieutenant	Armand H. Cote
Mark Warner	lieutenant	Tim Kaine
John Hammill	lieutenant	Clem F. Kimball
John Hammill	lieutenant	Arch W. McFarlane
Frank D. Jackson	lieutenant	Warren S. Dungan
John Samuel Peters	lieutenant	Thaddeus Betts
Robert A. Hurley	lieutenant	James L. McConaughy
James L. McConaughy	lieutenant	James C. Shannon
James C. Shannon	lieutenant	Robert E. Parsons
Juan Schiaretti	lieutenant	Héctor Campana
Samuel Adams	lieutenant	Moses Gill
Harold LeVander	lieutenant	James B. Goetz
Harry Kelly (politician)	lieutenant	Eugene C. Keyes
Harry Kelly (politician)	lieutenant	Vernon J. Brown
Peter Shumlin	lieutenant	Phillip Scott (Vermont)
Charles L. Robinson	lieutenant	Josephy Pomeroy Root
Alfredo Avelín	lieutenant	Wbaldino Acosta
Tamar Fattah Ramadhan Kuchar	lieutenant	Gurgis Shlaymun
Evan Bayh	lieutenant	Frank O'Bannon
Petrus Tun	lieutenant	Tony Tawerilmang
Governorship of Sarah Palin	lieutenant	Sean Parnell
Nelson Rockefeller	lieutenant	Malcolm Wilson (governor)
Floyd B. Olson	lieutenant	Henry M. Arens
Floyd B. Olson	lieutenant	Konrad K. Solberg
Floyd B. Olson	lieutenant	Hjalmar Petersen
Rutherford B. Hayes	lieutenant	John C. Lee
Rutherford B. Hayes	lieutenant	Thomas L. Young
Nur Mahmudi Ismail	lieutenant	Yuyun Wirasaputra
Pedro Tenorio	lieutenant	Jesus Sablan
Pedro Tenorio	lieutenant	Pedro Agulto Tenorio
Earl L. Brewer	lieutenant	Theodore G. Bilbo
Eliot Spitzer	lieutenant	David Paterson
Gary Locke	lieutenant	Brad Owen
John Jay	lieutenant	Stephen Van Rensselaer
John Rutledge	lieutenant	Henry Laurens
John Rutledge	lieutenant	James Parsons
John Rutledge	lieutenant	Thomas Bee
John Rutledge	lieutenant	Christopher Gadsden
Steve Beshear	lieutenant	Daniel Mongiardo
Froilan Tenorio	lieutenant	Jesus Borja
Lorenzo I. De Leon Guerrero	lieutenant	Benjamin Manglona
Robert Waterman (governor)	lieutenant	Stephen M. White
Carlos S. Camacho	lieutenant	Francisco Ada
Robert J. Bentley	lieutenant	Kay Ivey
Sebastian Anefal	lieutenant	Tony Tareq
Warren Terhune	lieutenant	Creed H. Boucher
Warren Terhune	lieutenant	A. C. Kail
Susana Martinez	lieutenant	John Sanchez
William O'Connell Bradley	lieutenant	William Jackson Worthington
Eddie Calvo	lieutenant	Ray Tenorio
Rudolf Hess	lieutenant	Karl Gerland
Rudolf Hess	lieutenant	Martin Bormann
Wesley Simina	lieutenant	Johnson Elimo
Lyndon Jackson	lieutenant	Carson K. Sigrah
Robert Weilbacher	lieutenant	William Tosie
John Ehsa	lieutenant	Churchill B. Edward
Ansito Walter	lieutenant	Manuel D. Sound
Malcolm McCusker	lieutenant	Wayne Martin
Bev Perdue	lieutenant	Walter H. Dalton
