A Little Night Music	lyrics	Stephen Sondheim
Anyone Can Whistle	lyrics	Stephen Sondheim
A Funny Thing Happened on the Way to the Forum	lyrics	Stephen Sondheim
Carousel (musical)	lyrics	Oscar Hammerstein II
Follies	lyrics	Stephen Sondheim
Gypsy: A Musical Fable	lyrics	Stephen Sondheim
Into the Woods	lyrics	Stephen Sondheim
My Fair Lady	lyrics	Alan Jay Lerner
Paint Your Wagon (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
Pacific Overtures	lyrics	Stephen Sondheim
Rent (musical)	lyrics	Jonathan Larson
The Sound of Music	lyrics	Oscar Hammerstein II
The Threepenny Opera	lyrics	Bertolt Brecht
West Side Story	lyrics	Stephen Sondheim
Assassins (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
I'd Rather Be Right	lyrics	Lorenz Hart
Jesus Christ Superstar	lyrics	Tim Rice
The King and I	lyrics	Oscar Hammerstein II
Brigadoon	lyrics	Alan Jay Lerner
Hair (musical)	lyrics	James Rado
Hair (musical)	lyrics	Gerome Ragni
Kiss Me, Kate	lyrics	Cole Porter
Carmen Jones	lyrics	Oscar Hammerstein II
Oklahoma!	lyrics	Oscar Hammerstein II
Fiddler on the Roof	lyrics	Sheldon Harnick
Company (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
The Music Man	lyrics	Meredith Willson
Oliver!	lyrics	Lionel Bart
Funny Girl (musical)	lyrics	Bob Merrill
Hello, Dolly! (musical)	lyrics	Jerry Herman
Nord-Ost	lyrics	Ivasi
Nord-Ost	lyrics	Ivasi
Grease (musical)	lyrics	Jim Jacobs
Grease (musical)	lyrics	Warren Casey
Babes in Arms	lyrics	Lorenz Hart
The Rocky Horror Show	lyrics	Richard O'Brien
Ain't Misbehavin' (musical)	lyrics	Fats Waller
1776 (musical)	lyrics	Sherman Edwards
Saturday Night (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
South Pacific (musical)	lyrics	Oscar Hammerstein II
Man of La Mancha	lyrics	Joe Darion
Evita (musical)	lyrics	Tim Rice
The Boy Friend	lyrics	Sandy Wilson
Chicago (musical)	lyrics	Fred Ebb
Joseph and the Amazing Technicolor Dreamcoat	lyrics	Tim Rice
Cats (musical)	lyrics	T. S. Eliot
Cats (musical)	lyrics	Trevor Nunn
Florodora	lyrics	Paul Rubens (composer)
Florodora	lyrics	Edward Boyd-Jones
Les Misérables (musical)	lyrics	Alain Boublil
Les Misérables (musical)	lyrics	Herbert Kretzmer
Miss Saigon	lyrics	Alain Boublil
Miss Saigon	lyrics	Richard Maltby, Jr.
Mamma Mia!	lyrics	Björn Ulvaeus
Mamma Mia!	lyrics	Benny Andersson
Starlight Express	lyrics	Richard Stilgoe
Road Show (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
Chess (musical)	lyrics	Tim Rice
Chess (musical)	lyrics	Björn Ulvaeus
Annie Get Your Gun (musical)	lyrics	Irving Berlin
Guys and Dolls	lyrics	Frank Loesser
The Phantom of the Opera (1986 musical)	lyrics	Charles Hart (lyricist)
The Phantom of the Opera (1986 musical)	lyrics	Richard Stilgoe
Aspects of Love	lyrics	Don Black (lyricist)
Aspects of Love	lyrics	Charles Hart (lyricist)
Whistle Down the Wind (musical)	lyrics	Jim Steinman
Tell Me on a Sunday	lyrics	Don Black (lyricist)
Song and Dance	lyrics	Don Black (lyricist)
Song and Dance	lyrics	Richard Maltby, Jr.
Godspell	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
Whoopee!	lyrics	Gus Kahn
Sweet Charity	lyrics	Dorothy Fields
Cabaret (musical)	lyrics	Fred Ebb
Sweethearts (musical)	lyrics	Robert Bache Smith
Dear World	lyrics	Jerry Herman
The Cingalee	lyrics	Adrian Ross
The Cingalee	lyrics	Percy Greenbank
Lost in the Stars	lyrics	Maxwell Anderson
Annie (musical)	lyrics	Martin Charnin
Hairspray (musical)	lyrics	Scott Wittman
Hairspray (musical)	lyrics	Marc Shaiman
Mame (musical)	lyrics	Jerry Herman
Crazy for You	lyrics	Ira Gershwin
Damn Yankees	lyrics	Jerry Ross (composer)
No, No, Nanette	lyrics	Irving Caesar
No, No, Nanette	lyrics	Otto Harbach
Li'l Abner (musical)	lyrics	Johnny Mercer
Louisiana Purchase (musical)	lyrics	Irving Berlin
Anything Goes	lyrics	Cole Porter
Seussical	lyrics	Lynn Ahrens
Bombay Dreams	lyrics	Don Black (lyricist)
The Wiz	lyrics	Charlie Smalls
The Wiz	lyrics	Luther Vandross
Bye Bye Birdie	lyrics	Lee Adams
Show Boat	lyrics	Oscar Hammerstein II
Camelot (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
The Widow Jones	lyrics	John J. McNally
Flower Drum Song	lyrics	Oscar Hammerstein II
High Button Shoes	lyrics	Sammy Cahn
Simple Simon (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Do I Hear a Waltz?	lyrics	Stephen Sondheim
A Chorus Line	lyrics	Edward Kleban
You're a Good Man, Charlie Brown	lyrics	Clark Gesner
Passion (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
The Pajama Game	lyrics	Richard Adler
The Pajama Game	lyrics	Jerry Ross (composer)
Showtune (musical)	lyrics	Jerry Herman
How to Succeed in Business Without Really Trying	lyrics	Frank Loesser
Blood Brothers (musical)	lyrics	Willy Russell
This Is the Army	lyrics	Irving Berlin
This Is the Army	lyrics	Carmen Miranda
Yip Yip Yaphank	lyrics	Irving Berlin
Finian's Rainbow	lyrics	Yip Harburg
Honk!	lyrics	Anthony Drewe
On the Town (musical)	lyrics	Betty Comden
On the Town (musical)	lyrics	Adolph Green
The Rothschilds	lyrics	Sheldon Harnick
The Black Rider	lyrics	Tom Waits
The Desert Song	lyrics	Otto Harbach
Me and My Girl	lyrics	Douglas Furber
Me and My Girl	lyrics	L. Arthur Rose
Jerry Springer: The Opera	lyrics	Richard Thomas (musician)
Jerry Springer: The Opera	lyrics	Stewart Lee
Sunset Boulevard (musical)	lyrics	Don Black (lyricist)
Sunset Boulevard (musical)	lyrics	Christopher Hampton
Urinetown	lyrics	Mark Hollmann
Urinetown	lyrics	Greg Kotis
The Beautiful Game (musical)	lyrics	Ben Elton
The Will Rogers Follies	lyrics	Betty Comden
The Will Rogers Follies	lyrics	Adolph Green
Closer to Heaven	lyrics	Pet Shop Boys
1600 Pennsylvania Avenue (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
Wonderful Town	lyrics	Betty Comden
Wonderful Town	lyrics	Adolph Green
Tick, Tick... Boom!	lyrics	Jonathan Larson
Avenue Q	lyrics	Robert Lopez
Avenue Q	lyrics	Jeff Marx
The Fantasticks	lyrics	Tom Jones (writer)
Boy Meets Boy (musical)	lyrics	Bill Solly
Starmania (musical)	lyrics	Luc Plamondon
Timbuktu!	lyrics	George Forrest (author)
Timbuktu!	lyrics	Robert Wright (writer)
Song of Norway	lyrics	Robert Wright (writer)
Song of Norway	lyrics	George Forrest (author)
Kismet (musical)	lyrics	Robert Wright (writer)
Kismet (musical)	lyrics	George Forrest (author)
Rose Marie (operetta)	lyrics	Otto Harbach
Rose Marie (operetta)	lyrics	Oscar Hammerstein II
Roberta	lyrics	Otto Harbach
Flora the Red Menace	lyrics	Fred Ebb
Applause (musical)	lyrics	Lee Adams
Call Me Madam	lyrics	Irving Berlin
The Dancing Years	lyrics	Christopher Hassall
Pippin (musical)	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
On a Clear Day You Can See Forever	lyrics	Alan Jay Lerner
Promises, Promises	lyrics	Hal David
Songs for a New World	lyrics	Jason Robert Brown
The Last Five Years	lyrics	Jason Robert Brown
Fifty Million Frenchmen	lyrics	Cole Porter
Perchance to Dream (musical)	lyrics	Ivor Novello
Charlie Girl	lyrics	David Heneker
Charlie Girl	lyrics	John Taylor (composer)
Look to the Lilies	lyrics	Sammy Cahn
Purlie	lyrics	Peter Udell
I Married an Angel	lyrics	Lorenz Hart
Barnum (musical)	lyrics	Michael Stewart (playwright)
The Great Waltz	lyrics	Desmond Carte
The Great Waltz	lyrics	Oscar Hammerstein II
The Great Waltz	lyrics	Robert Wright (writer)
The Great Waltz	lyrics	George Forrest (author)
The Boys from Syracuse	lyrics	Lorenz Hart
Of Thee I Sing	lyrics	Ira Gershwin
Do Re Mi (musical)	lyrics	Betty Comden
Do Re Mi (musical)	lyrics	Adolph Green
110 in the Shade	lyrics	Tom Jones (writer)
Adele (musical)	lyrics	Paul Hervé
Afgar	lyrics	Douglas Furber
Sally (musical)	lyrics	Clifford Grey
Sally (musical)	lyrics	Buddy DeSylva
Sally (musical)	lyrics	P. G. Wodehouse
Sally (musical)	lyrics	Anne Caldwell
Brooklyn (musical)	lyrics	Mark Schoenfeld
Brooklyn (musical)	lyrics	Barri McPherson
The Most Happy Fella	lyrics	Frank Loesser
Walking Happy	lyrics	Sammy Cahn
Eileen (musical)	lyrics	Henry Blossom
Girl Crazy	lyrics	Ira Gershwin
Panama Hattie	lyrics	Cole Porter
The Boy from Oz	lyrics	Peter Allen
Spamalot	lyrics	Eric Idle
Jubilee (musical)	lyrics	Cole Porter
Sugar Babies	lyrics	Dorothy Fields
Sugar Babies	lyrics	Al Dubin
42nd Street (musical)	lyrics	Al Dubin
Where's Charley?	lyrics	Frank Loesser
Gay Divorce	lyrics	Cole Porter
Dance of the Vampires	lyrics	Michael Kunze
Dance of the Vampires	lyrics	Jim Steinman
Dance of the Vampires	lyrics	Kirke Kangro
Dance of the Vampires	lyrics	Daniel Wyszogrodzki
Dance of the Vampires	lyrics	Miklós Tibor
She Loves Me	lyrics	Sheldon Harnick
Grand Hotel (musical)	lyrics	Robert Wright (writer)
Grand Hotel (musical)	lyrics	George Forrest (author)
Grand Hotel (musical)	lyrics	Maury Yeston
Sailor Moon musicals	lyrics	Kayoko Fuyumori
Sailor Moon musicals	lyrics	Junya Saiki
Zoot Suit (play)	lyrics	Lalo Guerrero
Silk Stockings	lyrics	Cole Porter
The Garrick Gaieties	lyrics	Lorenz Hart
Smile (musical)	lyrics	Howard Ashman
Jumbo (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Children of Eden	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
Anne of Green Gables – The Musical	lyrics	Don Harron
Anne of Green Gables – The Musical	lyrics	Norman Campbell
Anne of Green Gables – The Musical	lyrics	Elaine Campbell
Anne of Green Gables – The Musical	lyrics	Mavor Moore
Love Life (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
Johnny Johnson (musical)	lyrics	Paul Green (playwright)
Lady in the Dark	lyrics	Ira Gershwin
The Race to Urga	lyrics	Stephen Sondheim
Little Tramp	lyrics	David Pomeranz
On the Twentieth Century	lyrics	Betty Comden
On the Twentieth Century	lyrics	Adolph Green
Mack & Mabel	lyrics	Jerry Herman
La Cage aux Folles (musical)	lyrics	Jerry Herman
Big River (musical)	lyrics	Roger Miller
Jerry's Girls	lyrics	Jerry Herman
Babes in Toyland (operetta)	lyrics	Glen MacDonough
Hellzapoppin (musical)	lyrics	Sammy Fain
Hellzapoppin (musical)	lyrics	Charles Tobias
The Cradle Will Rock	lyrics	Marc Blitzstein
Once Upon a Mattress	lyrics	Marshall Barer
Ragtime (musical)	lyrics	Lynn Ahrens
Beatlemania (musical)	lyrics	The Beatles
Movin' Out (musical)	lyrics	Billy Joel
By Jeeves	lyrics	Alan Ayckbourn
The Best Little Whorehouse in Texas	lyrics	Carol Hall
Candide (operetta)	lyrics	Richard Wilbur
Candide (operetta)	lyrics	John La Touche (musician)
Candide (operetta)	lyrics	Dorothy Parker
Candide (operetta)	lyrics	Lillian Hellman
Candide (operetta)	lyrics	Stephen Sondheim
Candide (operetta)	lyrics	Leonard Bernstein
One Touch of Venus	lyrics	Ogden Nash
The Firebrand of Florence	lyrics	Ira Gershwin
Knickerbocker Holiday	lyrics	Maxwell Anderson
Hot Spot (musical)	lyrics	Martin Charnin
Hot Spot (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
Right This Way	lyrics	Marianne Brown Waters
The Swing Mikado	lyrics	W. S. Gilbert
Half a Sixpence	lyrics	David Heneker
Donnybrook!	lyrics	Johnny Burke (lyricist)
Dreamgirls	lyrics	Tom Eyen
Forbidden Broadway	lyrics	Gerard Alessandrini
Floyd Collins (musical)	lyrics	Adam Guettel
Floyd Collins (musical)	lyrics	Tina Landau
Wicked (musical)	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
Oh, Kay!	lyrics	Ira Gershwin
Metropolis (musical)	lyrics	Joseph Brooks (songwriter)
Metropolis (musical)	lyrics	Dusty Hughes (playwright)
Something's Afoot	lyrics	David Vos
Something's Afoot	lyrics	Robert Gerlach
Celebration (musical)	lyrics	Tom Jones (writer)
City of Angels (musical)	lyrics	David Zippel
Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
Marie Christine	lyrics	Michael John LaChiusa
Sweet Smell of Success (musical)	lyrics	Craig Carnelia
Zanna, Don't!	lyrics	Tim Acito
Zanna, Don't!	lyrics	Alexander Dinelaris
Singin' in the Rain (musical)	lyrics	Arthur Freed
The Secret Garden (musical)	lyrics	Marsha Norman
On Your Toes	lyrics	Lorenz Hart
Subways Are For Sleeping	lyrics	Betty Comden
Subways Are For Sleeping	lyrics	Adolph Green
Phantom of the Opera (1976 musical)	lyrics	Ken Hill (playwright)
Aida (musical)	lyrics	Tim Rice
All American (musical)	lyrics	Lee Adams
First Impressions (musical)	lyrics	George David Weiss
First Impressions (musical)	lyrics	Bo Goldman
First Impressions (musical)	lyrics	Glenn Paxton
High Spirits (musical)	lyrics	Hugh Martin
High Spirits (musical)	lyrics	Timothy Gray
Juno (musical)	lyrics	Marc Blitzstein
Plain and Fancy	lyrics	Arnold Horwitt
Irene (musical)	lyrics	Joseph McCarthy (lyricist)
Paris (2003 musical)	lyrics	Jon English
Paris (2003 musical)	lyrics	David Mackay (producer)
Beauty and the Beast (musical)	lyrics	Howard Ashman
Beauty and the Beast (musical)	lyrics	Tim Rice
The Light in the Piazza (musical)	lyrics	Adam Guettel
Parade (musical)	lyrics	Jason Robert Brown
Blue Monday (opera)	lyrics	Buddy DeSylva
The 25th Annual Putnam County Spelling Bee	lyrics	William Finn
Pump Boys and Dinettes	lyrics	Mark Hardwick
Pump Boys and Dinettes	lyrics	Debra Monk
Pump Boys and Dinettes	lyrics	Cass Morgan
Pump Boys and Dinettes	lyrics	John Schimmel
Pump Boys and Dinettes	lyrics	Jim Wann
The Scarlet Pimpernel (musical)	lyrics	Nan Knighton
Once on This Island	lyrics	Lynn Ahrens
Phantom (musical)	lyrics	Maury Yeston
In Dahomey	lyrics	Paul Laurence Dunbar
A New Brain	lyrics	William Finn
DuBarry Was a Lady	lyrics	Cole Porter
Let My People Come	lyrics	Earl Wilson, Jr.
Raisin (musical)	lyrics	Robert Brittan
Evening Primrose (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
A Connecticut Yankee (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Bats (musical)	lyrics	Simon Denver
Taboo (musical)	lyrics	Boy George
Dames at Sea	lyrics	George Haimsohn
Dames at Sea	lyrics	Robin Miller
More Than You Deserve	lyrics	Jim Steinman
King David (musical)	lyrics	Tim Rice
Good News (musical)	lyrics	Buddy DeSylva
Good News (musical)	lyrics	Lew Brown
Putting It Together	lyrics	Stephen Sondheim
Kristina från Duvemåla	lyrics	Björn Ulvaeus
The Last Session	lyrics	Steve Schalchlin
The Last Session	lyrics	John Bettis
The Last Session	lyrics	Marie Cain
I'm Getting My Act Together and Taking It on the Road	lyrics	Gretchen Cryer
Notre-Dame de Paris (musical)	lyrics	Luc Plamondon
Little Fish (musical)	lyrics	Michael John LaChiusa
The Mad Show	lyrics	Marshall Barer
The Mad Show	lyrics	Steven Vinaver
The Mad Show	lyrics	Stephen Sondheim
Jekyll & Hyde (musical)	lyrics	Leslie Bricusse
Jekyll & Hyde (musical)	lyrics	Frank Wildhorn
The Geisha	lyrics	Harry Greenbank
A Greek Slave	lyrics	Harry Greenbank
A Greek Slave	lyrics	Adrian Ross
Me and Juliet	lyrics	Oscar Hammerstein II
Tintin – Le Temple du Soleil – Le Spectacle Musical	lyrics	Seth Gaaikema
Tintin – Le Temple du Soleil – Le Spectacle Musical	lyrics	Frank van Laecke
Ipi Tombi	lyrics	Gail Lakier
Blitz!	lyrics	Lionel Bart
John Henry (musical)	lyrics	Roark Bradford
Runaways (musical)	lyrics	Elizabeth Swados
Stop the World – I Want to Get Off	lyrics	Leslie Bricusse
Stop the World – I Want to Get Off	lyrics	Anthony Newley
Dirty Rotten Scoundrels (musical)	lyrics	David Yazbek
Baker Street (musical)	lyrics	Marian Grudeff
Baker Street (musical)	lyrics	Raymond Jessel
Baker Street (musical)	lyrics	Sheldon Harnick
Fings Ain't Wot They Used T'Be	lyrics	Lionel Bart
Fiorello!	lyrics	Sheldon Harnick
Seesaw (musical)	lyrics	Dorothy Fields
The Bing Boys Are Here	lyrics	Clifford Grey
Goldilocks (musical)	lyrics	Jean Kerr
Goldilocks (musical)	lyrics	Walter Kerr
Goldilocks (musical)	lyrics	Joan Ford
Tom Foolery	lyrics	Tom Lehrer
Smike	lyrics	Simon May
Beauty World (musical)	lyrics	Michael Chiang
The Act (musical)	lyrics	Fred Ebb
Title of show	lyrics	Jeff Bowen
Shuffle Along	lyrics	Noble Sissle
Redhead (musical)	lyrics	Dorothy Fields
New Girl in Town	lyrics	Bob Merrill
The Roar of the Greasepaint – The Smell of the Crowd	lyrics	Leslie Bricusse
The Roar of the Greasepaint – The Smell of the Crowd	lyrics	Anthony Newley
Follow That Girl	lyrics	Julian Slade
Tenderloin (musical)	lyrics	Sheldon Harnick
I Can Get It for You Wholesale	lyrics	Harold Rome
We Will Rock You (musical)	lyrics	Queen (band)
We Will Rock You (musical)	lyrics	Ben Elton
Jersey Boys	lyrics	Bob Crewe
Poppy (musical)	lyrics	Peter Nichols
Lennon (musical)	lyrics	John Lennon
Billy Elliot the Musical	lyrics	Lee Hall (playwright)
Bat Boy: The Musical	lyrics	Laurence O'Keefe (composer)
Jane Eyre (musical)	lyrics	Paul Gordon (composer)
The Immigrant (musical)	lyrics	Sarah Knapp
The Producers (musical)	lyrics	Mel Brooks
Canterbury Tales (musical)	lyrics	Nevill Coghill
Roméo et Juliette, de la Haine à l'Amour	lyrics	Gérard Presgurvic
The Golden Apple (musical)	lyrics	John La Touche (musician)
Let It Ride (musical)	lyrics	Jay Livingston
Let It Ride (musical)	lyrics	Ray Evans
Carnival!	lyrics	Bob Merrill
The Pirate Queen	lyrics	Alain Boublil
The Pirate Queen	lyrics	Richard Maltby, Jr.
The Pirate Queen	lyrics	John Dempsey (lyricist)
Elisabeth (musical)	lyrics	Michael Kunze
A Kurt Weill Cabaret	lyrics	Bertolt Brecht
A Kurt Weill Cabaret	lyrics	Ogden Nash
A Kurt Weill Cabaret	lyrics	Maxwell Anderson
A Kurt Weill Cabaret	lyrics	Ira Gershwin
Nine (musical)	lyrics	Maury Yeston
The Lion King (musical)	lyrics	Tim Rice
Fame (musical)	lyrics	Jacques Levy
Baby (musical)	lyrics	Richard Maltby, Jr.
Paris (1928 musical)	lyrics	Cole Porter
Paris (1928 musical)	lyrics	E. Ray Goetz
Paris (1928 musical)	lyrics	Roy Turk
Forty-five Minutes from Broadway	lyrics	George M. Cohan
Working (musical)	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
Working (musical)	lyrics	Craig Carnelia
Working (musical)	lyrics	Micki Grant
Working (musical)	lyrics	James Taylor
Working (musical)	lyrics	Susan Birkenhead
The Red Shoes (musical)	lyrics	Marsha Norman
The Red Shoes (musical)	lyrics	Bob Merrill
Let 'Em Eat Cake	lyrics	Ira Gershwin
Can-Can (musical)	lyrics	Cole Porter
Falsettoland	lyrics	William Finn
Reefer Madness (musical)	lyrics	Kevin Murphy (screenwriter)
Lestat (musical)	lyrics	Bernie Taupin
Little Shop of Horrors (musical)	lyrics	Howard Ashman
Dracula, the Musical	lyrics	Don Black (lyricist)
Dracula, the Musical	lyrics	Christopher Hampton
Tonight's the Night (2003 musical)	lyrics	Rod Stewart
The Frogs (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
I Do! I Do!	lyrics	Tom Jones (writer)
Thou Shalt Not (musical)	lyrics	Harry Connick, Jr.
Violet (musical)	lyrics	Brian Crawley
Naughty Marietta (operetta)	lyrics	Rida Johnson Young
Lucky Stiff	lyrics	Lynn Ahrens
Hot Mikado	lyrics	David H. Bell
Two by Two (musical)	lyrics	Martin Charnin
Rosalie (musical)	lyrics	Ira Gershwin
Rosalie (musical)	lyrics	P. G. Wodehouse
Mary Poppins (musical)	lyrics	Robert B. Sherman
Mary Poppins (musical)	lyrics	Richard M. Sherman
Mary Poppins (musical)	lyrics	Anthony Drewe
Daddy Cool (musical)	lyrics	Boney M.
Daddy Cool (musical)	lyrics	Frank Farian
Blondel (musical)	lyrics	Tim Rice
Forbidden Broadway: Special Victims Unit	lyrics	Gerard Alessandrini
Little Johnny Jones	lyrics	George M. Cohan
Little Mary Sunshine	lyrics	Rick Besoyan
Chita Rivera: The Dancer's Life	lyrics	Lynn Ahrens
Rebecca (musical)	lyrics	Michael Kunze
How Now, Dow Jones	lyrics	Carolyn Leigh
Eubie!	lyrics	Noble Sissle
Eubie!	lyrics	Andy Razaf
Eubie!	lyrics	Johnny Brandon
Eubie!	lyrics	F.E. Miller
Eubie!	lyrics	James Reese Europe
The Man from Snowy River: Arena Spectacular	lyrics	Lee Kernaghan
The Man from Snowy River: Arena Spectacular	lyrics	Garth Porter
Bells Are Ringing (musical)	lyrics	Betty Comden
Bells Are Ringing (musical)	lyrics	Adolph Green
Footloose (musical)	lyrics	Dean Pitchford
Allegro (musical)	lyrics	Oscar Hammerstein II
Coco (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
Side Show	lyrics	Bill Russell (lyricist)
Snoopy! The Musical	lyrics	Hal Hackady
Fellowship!	lyrics	Brian D. Bradley
Fellowship!	lyrics	Lisa Fredrickson
Fellowship!	lyrics	Kelly Holden-Bashar
Fellowship!	lyrics	Joel McCrary
Fellowship!	lyrics	Edi Patterson
Fellowship!	lyrics	Figure It Out
Fellowship!	lyrics	Cory Rouse
Fellowship!	lyrics	Allen Simpson
Fellowship!	lyrics	Ryan Smith
Fellowship!	lyrics	Paul Vogt
Fellowship!	lyrics	Matthew Stephen Young
Bloomer Girl	lyrics	Yip Harburg
The Drowsy Chaperone	lyrics	Lisa Lambert
The Drowsy Chaperone	lyrics	Greg Morrison
Tarzan (musical)	lyrics	Phil Collins
Hello Again (musical)	lyrics	Michael John LaChiusa
Over Here!	lyrics	Robert B. Sherman
Over Here!	lyrics	Richard M. Sherman
Oh, Boy! (musical)	lyrics	Guy Bolton
Oh, Boy! (musical)	lyrics	P. G. Wodehouse
Take Me Along	lyrics	Bob Merrill
Mozart!	lyrics	Michael Kunze
Next to Normal	lyrics	Brian Yorkey
Mlle. Modiste	lyrics	Henry Blossom
Shenandoah (musical)	lyrics	Peter Udell
Cotton Patch Gospel	lyrics	Harry Chapin
Drood	lyrics	Rupert Holmes
Newsical	lyrics	Rick Crom
Grey Gardens (musical)	lyrics	Michael Korie
See What I Wanna See	lyrics	Michael John LaChiusa
Nightingale (musical)	lyrics	Charles Strouse
Altar Boyz	lyrics	Gary Adler
Altar Boyz	lyrics	Michael Patrick Walker
Top Banana (musical)	lyrics	Johnny Mercer
The Woman in White (musical)	lyrics	David Zippel
Zombie Prom	lyrics	John Dempsey (lyricist)
The Capeman	lyrics	Paul Simon
The Capeman	lyrics	Derek Walcott
Go-Go Beach (musical)	lyrics	John Wimbs
Clue (musical)	lyrics	Tom Chiodo
Big: the musical	lyrics	Richard Maltby, Jr.
The Maid of Arran	lyrics	L. Frank Baum
The Survival of St. Joan	lyrics	James Lineberger
Miss Liberty	lyrics	Irving Berlin
Der Glöckner von Notre Dame	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
The Baker's Wife	lyrics	Stephen Schwartz
Caroline, or Change	lyrics	Tony Kushner
Out of This World (musical)	lyrics	Cole Porter
The Witches of Eastwick (musical)	lyrics	John Dempsey
Barbarella (musical)	lyrics	David A. Stewart
Doonesbury (musical)	lyrics	Garry Trudeau
The Rink (musical)	lyrics	Fred Ebb
Stand by the River	lyrics	Mark Sutton-Smith
The Wizard of Oz (1902 musical)	lyrics	L. Frank Baum
The Wizard of Oz (1902 musical)	lyrics	John Slavin
The Wizard of Oz (1902 musical)	lyrics	Vincent P. Bryan
The Wizard of Oz (1902 musical)	lyrics	Will D. Cobb
The Wizard of Oz (1902 musical)	lyrics	William Jerome
The Wizard of Oz (1902 musical)	lyrics	Edward Percy Moran
Lolita, My Love	lyrics	Alan Jay Lerner
It's a Bird...It's a Plane...It's Superman	lyrics	Lee Adams
Pipe Dream (musical)	lyrics	Oscar Hammerstein II
Smokey Joe's Cafe	lyrics	Jerry Leiber and Mike Stoller
Smokey Joe's Cafe	lyrics	Jerry Leiber and Mike Stoller
The Likes of Us	lyrics	Tim Rice
The Last Empress	lyrics	Yang In Ja
The Last Empress	lyrics	Georgina St George
The Times They Are A-Changin' (musical)	lyrics	Bob Dylan
Merlin (musical)	lyrics	Don Black (lyricist)
Pal Joey (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Happy End (musical)	lyrics	Bertolt Brecht
I and Albert	lyrics	Lee Adams
The Christmas Schooner	lyrics	Julie Shannon
Steel Pier (musical)	lyrics	Fred Ebb
Disney's Aladdin: A Musical Spectacular	lyrics	Howard Ashman
Disney's Aladdin: A Musical Spectacular	lyrics	Tim Rice
Disney's Aladdin: A Musical Spectacular	lyrics	Alan Menken
The Grand Tour (musical)	lyrics	Jerry Herman
Angel (musical)	lyrics	Peter Udell
Meet Me in St. Louis (musical)	lyrics	Hugh Martin
Meet Me in St. Louis (musical)	lyrics	Ralph Blane
Busker Alley	lyrics	Robert B. Sherman
Infinite Joy	lyrics	William Finn
Dear Edwina	lyrics	Marcy Heisler
Good Vibrations (musical)	lyrics	Brian Wilson
Good Vibrations (musical)	lyrics	The Beach Boys
At the Drop of a Hat	lyrics	Michael Flanders
Free as Air	lyrics	Dorothy Reynolds
Free as Air	lyrics	Julian Slade
Cavalcade (musical)	lyrics	Noël Coward
The Circus Girl	lyrics	Harry Greenbank
The Circus Girl	lyrics	Adrian Ross
The Arcadians (musical)	lyrics	Arthur Wimperis
The Messenger Boy	lyrics	Adrian Ross
The Messenger Boy	lyrics	Percy Greenbank
A Country Girl	lyrics	Adrian Ross
A Country Girl	lyrics	Percy Greenbank
Destry Rides Again (musical)	lyrics	Harold Rome
A Chinese Honeymoon	lyrics	Harry Greenbank
The Boy (musical)	lyrics	Adrian Ross
The Boy (musical)	lyrics	Percy Greenbank
A Gaiety Girl	lyrics	Harry Greenbank
The Earl and the Girl	lyrics	Percy Greenbank
Puteri Gunung Ledang (musical)	lyrics	Adlin Aman Ramlie
Lady, Be Good (musical)	lyrics	Ira Gershwin
The Girls of Gottenberg	lyrics	Adrian Ross
The Girls of Gottenberg	lyrics	Basil Hood
An Artist's Model	lyrics	Harry Greenbank
Gay's the Word (musical)	lyrics	Alan Melville
Bandanna (opera)	lyrics	Paul Muldoon
Billy Bishop Goes to War	lyrics	John MacLachlan Gray
Billy Bishop Goes to War	lyrics	Eric Peterson
Pickwick (musical)	lyrics	Leslie Bricusse
Animal Crackers (musical)	lyrics	Bert Kalmar
Animal Crackers (musical)	lyrics	Harry Ruby
Falsettos	lyrics	William Finn
Marry Me A Little (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
The Apple Tree	lyrics	Sheldon Harnick
Memphis (musical)	lyrics	David Bryan
Memphis (musical)	lyrics	Joe DiPietro
Stubborn Cinderella	lyrics	William M. Hough
Stubborn Cinderella	lyrics	Frank R. Adams
The Balkan Princess	lyrics	Paul Rubens (composer)
The Balkan Princess	lyrics	Arthur Wimperis
The Girl Behind the Counter	lyrics	Arthur Anderson (dramatist)
The Girl Behind the Counter	lyrics	Percy Greenbank
The Count of Luxembourg	lyrics	Basil Hood
The Count of Luxembourg	lyrics	Adrian Ross
The Belle of New York (musical)	lyrics	Hugh Morton (dramatist)
Milk and Honey (musical)	lyrics	Jerry Herman
The Dollar Princess	lyrics	Adrian Ross
The Dollar Princess	lyrics	George Grossmith, Jr.
Our House (musical)	lyrics	Madness (band)
The Catch of the Season	lyrics	Charles H. Taylor (lyricist)
Das Dreimäderlhaus	lyrics	A. M. Willner
Jamaica (musical)	lyrics	Yip Harburg
Evil Dead: The Musical	lyrics	George Reinblatt
Zorba (musical)	lyrics	Fred Ebb
The Happy Day	lyrics	Adrian Ross
Hoy No Me Puedo Levantar	lyrics	Nacho Cano
Hoy No Me Puedo Levantar	lyrics	José María Cano
Love, Janis (musical)	lyrics	Janis Joplin
Hallelujah, Baby!	lyrics	Adolph Green
Hallelujah, Baby!	lyrics	Betty Comden
Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk	lyrics	Reg E. Gaines
Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk	lyrics	George C. Wolfe
Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk	lyrics	Ann Duquesnay
Billion Dollar Baby	lyrics	Betty Comden
Billion Dollar Baby	lyrics	Adolph Green
Yes, Uncle!	lyrics	Clifford Grey
Going Up (musical)	lyrics	Otto Harbach
To-Night's the Night (musical)	lyrics	Paul Rubens (composer)
To-Night's the Night (musical)	lyrics	Percy Greenbank
Betty (musical)	lyrics	Adrian Ross
Betty (musical)	lyrics	Paul Rubens (composer)
The Beauty of Bath	lyrics	Charles H. Taylor (lyricist)
The Beauty of Bath	lyrics	P. G. Wodehouse
Gentleman Joe	lyrics	Basil Hood
Kiss of the Spider Woman (musical)	lyrics	Fred Ebb
The Magic Show	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
Dracula – Entre l'amour et la mort	lyrics	Roger Tabra
Victory Canteen	lyrics	Robert B. Sherman
A Day in Hollywood / A Night in the Ukraine	lyrics	Dick Vosburgh
Jelly's Last Jam	lyrics	Susan Birkenhead
Thrill Me	lyrics	Stephen Dolginoff
Chitty Chitty Bang Bang (musical)	lyrics	Robert B. Sherman
Chitty Chitty Bang Bang (musical)	lyrics	Richard M. Sherman
Legally Blonde (musical)	lyrics	Laurence O'Keefe (composer)
The Color Purple (musical)	lyrics	Brenda Russell
The Color Purple (musical)	lyrics	Allee Willis
The Color Purple (musical)	lyrics	Stephen Bray
Spring Awakening	lyrics	Steven Sater
Thoroughly Modern Millie (musical)	lyrics	Dick Scanlan
Tovarich (musical)	lyrics	Anne Croswell
A Trip to Chinatown	lyrics	Charles Hale Hoyt
Your Arms Too Short to Box with God	lyrics	Alex Bradford
Your Arms Too Short to Box with God	lyrics	Micki Grant
House of Flowers (musical)	lyrics	Harold Arlen
House of Flowers (musical)	lyrics	Truman Capote
Expresso Bongo	lyrics	Monty Norman
Expresso Bongo	lyrics	Julianne Moore
Carrie (musical)	lyrics	Dean Pitchford
Sugar (musical)	lyrics	Bob Merrill
Billy (musical)	lyrics	Don Black (lyricist)
Never Gonna Dance	lyrics	Oscar Hammerstein II
Never Gonna Dance	lyrics	Ira Gershwin
Never Gonna Dance	lyrics	P. G. Wodehouse
Never Gonna Dance	lyrics	Bernard Dougall
Never Gonna Dance	lyrics	Johnny Mercer
Never Gonna Dance	lyrics	Jimmy McHugh
Never Gonna Dance	lyrics	Otto Harbach
Never Gonna Dance	lyrics	Dorothy Fields
Your Own Thing	lyrics	Hal Hester
Your Own Thing	lyrics	Danny Apolinar
Dance with Me (musical)	lyrics	Greg Antonacci
The Musical of Musicals (The Musical!)	lyrics	Joanne Bogart
Woman of the Year (musical)	lyrics	Fred Ebb
Ballroom (musical)	lyrics	Alan Bergman
Ballroom (musical)	lyrics	Marilyn Bergman
Annie Warbucks	lyrics	Martin Charnin
They're Playing Our Song	lyrics	Carole Bayer Sager
The Civil War (musical)	lyrics	Jack Murphy
The Little Mermaid (musical)	lyrics	Glenn Slater
The Little Mermaid (musical)	lyrics	Howard Ashman
Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas! (musical)	lyrics	Timothy Mason
Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas! (musical)	lyrics	Dr. Seuss
Frankenstein, or The Vampire's Victim	lyrics	Richard Butler (author)
Frankenstein, or The Vampire's Victim	lyrics	Henry Chance Newton
The Tap Dance Kid	lyrics	Robert Lorick
Minnie's Boys	lyrics	Hal Hackady
A Doll's Life	lyrics	Betty Comden
A Doll's Life	lyrics	Adolph Green
The Goodbye Girl (musical)	lyrics	David Zippel
Breakfast at Tiffany's (musical)	lyrics	Bob Merrill
Side by Side by Sondheim	lyrics	Stephen Sondheim
Miss Spectacular	lyrics	Jerry Herman
Curley McDimple	lyrics	Robert Dahdah
My Favorite Year (musical)	lyrics	Lynn Ahrens
A Class Act	lyrics	Edward Kleban
Ben Franklin in Paris	lyrics	Sidney Michaels
La Strada (musical)	lyrics	Lionel Bart
La Strada (musical)	lyrics	Martin Charnin
The Full Monty (musical)	lyrics	David Yazbek
Platinum (musical)	lyrics	Will Holt
Martin Guerre (musical)	lyrics	Alain Boublil
George M!	lyrics	George M. Cohan
George M!	lyrics	Mary Cohan
Le Roi Soleil (musical)	lyrics	Lionel Florence
Le Roi Soleil (musical)	lyrics	Patrice Guirao
Merrily We Roll Along (musical)	lyrics	Stephen Sondheim
Prettybelle	lyrics	Bob Merrill
I Remember Mama (musical)	lyrics	Martin Charnin
The Red Mill	lyrics	Henry Blossom
The Red Mill	lyrics	Forman Brown
The Fortune Teller (operetta)	lyrics	Harry B. Smith
The Serenade	lyrics	Harry B. Smith
A Wonderful Life (musical)	lyrics	Sheldon Harnick
The First Emperor	lyrics	Ha Jin
So Long, 174th Street	lyrics	Stan Daniels
The Princess Pat	lyrics	Henry Blossom
No Strings	lyrics	Richard Rodgers
High Fidelity (musical)	lyrics	Amanda Green
Urban Cowboy (musical)	lyrics	Jeff Blumenkrantz
Urban Cowboy (musical)	lyrics	Jason Robert Brown
March of the Falsettos	lyrics	William Finn
The Boy Who Heard Music	lyrics	Pete Townshend
The Boy Who Heard Music	lyrics	Rachel Fuller
Welcome to the Club (musical)	lyrics	Cy Coleman
Welcome to the Club (musical)	lyrics	A. E. Hotchner
Rachael Lily Rosenbloom (And Don't You Ever Forget It)	lyrics	Paul Jabara
My One and Only	lyrics	Ira Gershwin
A Year with Frog and Toad	lyrics	Willie Reale
Grind (musical)	lyrics	Ellen Fitzhugh
James Joyce's The Dead	lyrics	Richard Nelson (playwright)
The First (musical)	lyrics	Martin Charnin
The Night That Made America Famous	lyrics	Harry Chapin
High Society (musical)	lyrics	Cole Porter
High Society (musical)	lyrics	Susan Birkenhead
Amour (musical)	lyrics	Didier Van Cauwelaert
The Wedding Singer (musical)	lyrics	Chad Beguelin
The Life (musical)	lyrics	Ira Gasman
Illya Darling	lyrics	Joe Darion
Nunsense	lyrics	Dan Goggin
Red, Hot and Blue	lyrics	Cole Porter
Darling of the Day (musical)	lyrics	Yip Harburg
Hazel Flagg	lyrics	Bob Hilliard
Curtains (musical)	lyrics	Fred Ebb
Rags (musical)	lyrics	Stephen Schwartz (composer)
Very Warm for May	lyrics	Oscar Hammerstein II
The Vagabond King	lyrics	Brian Hooker (poet)
The Vagabond King	lyrics	William H. Post
The Me Nobody Knows	lyrics	Will Holt
Oh, Captain!	lyrics	Jay Livingston
Oh, Captain!	lyrics	Ray Evans
Bajour (musical)	lyrics	Walter Marks (composer)
Postcards from God	lyrics	Marcus Reeves
Hollywood Pinafore	lyrics	George S. Kaufman
Henry, Sweet Henry	lyrics	Bob Merrill
Here's Love	lyrics	Meredith Willson
Really Rosie	lyrics	Maurice Sendak
Greenwillow	lyrics	Frank Loesser
Something for the Boys	lyrics	Cole Porter
Gentlemen Prefer Blondes (musical)	lyrics	Leo Robin
Victor/Victoria (musical)	lyrics	Leslie Bricusse
Victor/Victoria (musical)	lyrics	Frank Wildhorn
Drat! The Cat!	lyrics	Ira Levin
A Joyful Noise	lyrics	Oscar Brand
A Joyful Noise	lyrics	Paul Nassau
Gantry (musical)	lyrics	Fred Tobias
Kwamina (musical)	lyrics	Richard Adler
Skyscraper (musical)	lyrics	Sammy Cahn
Bring Back Birdie	lyrics	Lee Adams
Very Good Eddie	lyrics	Schuyler Green
Very Good Eddie	lyrics	Herbert Reynolds
Legs Diamond (musical)	lyrics	Peter Allen
What's Up? (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
The Day Before Spring	lyrics	Alan Jay Lerner
Dance a Little Closer	lyrics	Alan Jay Lerner
I Love My Wife	lyrics	Michael Stewart (playwright)
Nick & Nora	lyrics	Richard Maltby, Jr.
Monkey: Journey to the West	lyrics	Chen Shi-Zheng
Ruthless!	lyrics	Joel Paley
Carmelina	lyrics	Alan Jay Lerner
Cry for Us All	lyrics	William Alfred
Cry for Us All	lyrics	Phyllis Robinson
Shangri-La (musical)	lyrics	James Hilton
Shangri-La (musical)	lyrics	Jerome Lawrence
Shangri-La (musical)	lyrics	Robert Edwin Lee
Two Gentlemen of Verona (musical)	lyrics	John Guare
The Card (musical)	lyrics	Tony Hatch
The Card (musical)	lyrics	Jackie Trent
Bravo Giovanni	lyrics	Ronny Graham
Fanny (musical)	lyrics	Harold Rome
Aladdin (musical)	lyrics	Sandy Wilson
Pins and Needles	lyrics	Harold Rome
Wish You Were Here (musical)	lyrics	Harold Rome
Kean (musical)	lyrics	Robert Wright (writer)
Kean (musical)	lyrics	George Forrest (author)
The Penny Friend	lyrics	William Roy
Elegies for Angels, Punks and Raging Queens	lyrics	Bill Russell (lyricist)
70, Girls, 70	lyrics	Fred Ebb
13 (musical)	lyrics	Jason Robert Brown
And the World Goes 'Round	lyrics	Fred Ebb
The Visit (musical)	lyrics	Fred Ebb
Don't Bother Me, I Can't Cope	lyrics	Micki Grant
All About Us (musical)	lyrics	Fred Ebb
Marie Antoinette (musical)	lyrics	Michael Kunze
Anna Karenina (musical)	lyrics	Peter Kellogg (writer)
Brownstone (musical)	lyrics	Josh Rubins
Mr. President (musical)	lyrics	Irving Berlin
By Jupiter	lyrics	Lorenz Hart
Carnival in Flanders (musical)	lyrics	Johnny Burke (lyricist)
Lovely Ladies, Kind Gentlemen	lyrics	Stan Freeman
Lovely Ladies, Kind Gentlemen	lyrics	Franklin Underwood
Five Guys Named Moe	lyrics	Louis Jordan
Gutenberg! The Musical!	lyrics	Scott Brown
Gutenberg! The Musical!	lyrics	Anthony King
Make a Wish (musical)	lyrics	Hugh Martin
Caligula (musical)	lyrics	Eric Svejcar
Beggar's Holiday	lyrics	John La Touche (musician)
Beautiful and Damned	lyrics	Les Reed
Beautiful and Damned	lyrics	Roger Cook (songwriter)
I, Keano	lyrics	Arthur Mathews (writer)
I, Keano	lyrics	Michael Nugent
Leader of the Pack (musical)	lyrics	Ellie Greenwich
Leader of the Pack (musical)	lyrics	Jeff Barry
Leader of the Pack (musical)	lyrics	Phil Spector
Leader of the Pack (musical)	lyrics	Shadow Morton
Leader of the Pack (musical)	lyrics	Jeff Kent
Leader of the Pack (musical)	lyrics	Ellen Foley
Face the Music (musical)	lyrics	Irving Berlin
Goodtime Charley	lyrics	Hal Hackady
Mr. Wonderful (musical)	lyrics	Jerry Bock
Mr. Wonderful (musical)	lyrics	Lawrence Holofcener
Mr. Wonderful (musical)	lyrics	George David Weiss
Ain't Supposed to Die a Natural Death	lyrics	Melvin Van Peebles
Wildcat (musical)	lyrics	Carolyn Leigh
Teddy & Alice	lyrics	Hal Hackady
Ambassador (musical)	lyrics	Hal Hackady
Via Galactica	lyrics	Christopher Gore
Dude (musical)	lyrics	Gerome Ragni
Jennie	lyrics	Howard Dietz
Closer Than Ever	lyrics	Richard Maltby, Jr.
Quilters (musical)	lyrics	Barbara Damashek
A Very Merry Unauthorized Children's Scientology Pageant	lyrics	Kyle Jarrow
The Robber Bridegroom (musical)	lyrics	Alfred Uhry
Here's Where I Belong	lyrics	Alfred Uhry
The Adventures of Tom Sawyer (musical)	lyrics	Don Schlitz
Up from Paradise	lyrics	Arthur Miller
As Thousands Cheer	lyrics	Irving Berlin
La Plume de Ma Tante	lyrics	Murder of Ross Parker
La Plume de Ma Tante	lyrics	Francis Blanche
The Gay Life	lyrics	Howard Dietz
A Tree Grows in Brooklyn (musical)	lyrics	Dorothy Fields
Two's Company (musical)	lyrics	Ogden Nash
Two's Company (musical)	lyrics	Sammy Cahn
State Fair (musical)	lyrics	Oscar Hammerstein II
Dearest Enemy	lyrics	Lorenz Hart
The Girl Friend	lyrics	Lorenz Hart
Present Arms (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Romance/Romance	lyrics	Barry Harman
I Love You Because	lyrics	Ryan Cunningham (lyricist)
Peggy-Ann	lyrics	Lorenz Hart
America's Sweetheart (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Too Many Girls (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Higher and Higher (musical)	lyrics	Lorenz Hart
Anne & Gilbert	lyrics	Jeff Hochhauser
Anne & Gilbert	lyrics	Nancy White
Say, Darling	lyrics	Betty Comden
Say, Darling	lyrics	Adolph Green
Two on the Aisle	lyrics	Betty Comden
Two on the Aisle	lyrics	Adolph Green
The Little Prince and the Aviator	lyrics	Don Black (lyricist)
Marilyn: An American Fable	lyrics	Jeanne Napoli
Marilyn: An American Fable	lyrics	Doug Frank
Marilyn: An American Fable	lyrics	Gary Portnoy
Marilyn: An American Fable	lyrics	Beth Lawrence
Marilyn: An American Fable	lyrics	Norman Thalheimer
A Grand Night for Singing	lyrics	Oscar Hammerstein II
The Girl Who Came to Supper	lyrics	Noël Coward
A Family Affair (musical)	lyrics	James Goldman
A Family Affair (musical)	lyrics	John Kander
Home Sweet Homer (musical)	lyrics	Charles Burr
Home Sweet Homer (musical)	lyrics	Forman Brown
Georgy	lyrics	Carole Bayer Sager
Shogun: The Musical	lyrics	John Driver
Shinbone Alley	lyrics	Joe Darion
Anya (musical)	lyrics	Robert Wright (writer)
Anya (musical)	lyrics	George Forrest (author)
Chutzpah a Go-Go	lyrics	Randy Vancourt
Saratoga (musical)	lyrics	Johnny Mercer
Sherry!	lyrics	James Lipton
Maggie Flynn	lyrics	Hugo Peretti
Maggie Flynn	lyrics	Luigi Creatore
Maggie Flynn	lyrics	George David Weiss
Cyrano: The Musical	lyrics	Koen van Dijk
Cyrano: The Musical	lyrics	Peter Reeves
Cyrano: The Musical	lyrics	Sheldon Harnick
Cyrano (musical)	lyrics	Anthony Burgess
The Human Comedy (musical)	lyrics	William Dumaresq
The Marvelous Land of Oz (musical)	lyrics	Gary Briggle
Portofino (musical)	lyrics	Richard Ney
Portofino (musical)	lyrics	Sheldon Harnick
Foxy (musical)	lyrics	Johnny Mercer
Follow the Girls	lyrics	Daniel B. Shapiro
Follow the Girls	lyrics	Milton Pascal
Follow the Girls	lyrics	Phil Charig
Zenda (musical)	lyrics	Lenny Adelson
Zenda (musical)	lyrics	Sid Kuller
Zenda (musical)	lyrics	Martin Charnin
Bar Mitzvah Boy (musical)	lyrics	Don Black (lyricist)
Triumph of Love	lyrics	Susan Birkenhead
Do Black Patent Leather Shoes Really Reflect Up?	lyrics	James Quinn
Do Black Patent Leather Shoes Really Reflect Up?	lyrics	Alaric Jans
Evangeline (musical)	lyrics	Paul Taranto
Evangeline (musical)	lyrics	Jamie Wax
Chu Chem	lyrics	Jim Haines
Chu Chem	lyrics	Jack Wohl
Peter Pan (1954 musical)	lyrics	Betty Comden
Peter Pan (1954 musical)	lyrics	Adolph Green
Peter Pan (1954 musical)	lyrics	Carolyn Leigh
Sea of Blood	lyrics	Kim Il-sung
The Spitfire Grill (musical)	lyrics	Fred Alley
Seven Brides for Seven Brothers (musical)	lyrics	Johnny Mercer
Seven Brides for Seven Brothers (musical)	lyrics	Al Kasha
Seven Brides for Seven Brothers (musical)	lyrics	Joel Hirschhorn
Fade Out – Fade In	lyrics	Betty Comden
Fade Out – Fade In	lyrics	Adolph Green
Kat and the Kings	lyrics	David Kramer
I Had a Ball	lyrics	Jack Lawrence
I Had a Ball	lyrics	Stan Freeman
Gigi (musical)	lyrics	Alan Jay Lerner
Just So (musical)	lyrics	Anthony Drewe
A Man of No Importance (musical)	lyrics	Lynn Ahrens
In the Heights	lyrics	Lin-Manuel Miranda
Flahooley	lyrics	Yip Harburg
The Amorous Flea	lyrics	Bruce Montgomery (entertainer)
Ankles Aweigh	lyrics	Daniel B. Shapiro
Three Wishes for Jamie	lyrics	Ralph Blane
Glam Slam Ulysses	lyrics	Prince (musician)
A Party with Betty Comden and Adolph Green	lyrics	Betty Comden
A Party with Betty Comden and Adolph Green	lyrics	Adolph Green
The Body Beautiful	lyrics	Sheldon Harnick
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Richard Adler
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Jerry Ross (composer)
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Cy Coleman
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Michael Grace
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Joseph McCarthy (lyricist)
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Henry Sullivan
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Bart Howard
John Murray Anderson's Almanac	lyrics	Harry Belafonte
Flying Colors (musical)	lyrics	Arthur Schwartz
Flying Colors (musical)	lyrics	Howard Dietz
The Happiest Girl in the World	lyrics	Yip Harburg
Keating!	lyrics	Casey Bennetto
Aladdin, Jr.	lyrics	Howard Ashman
Ernest in Love	lyrics	Anne Croswell
Saving Aimee (musical)	lyrics	Kathie Lee Gifford
The Best Little Whorehouse Goes Public	lyrics	Carol Hall
Ghost Brothers of Darkland County	lyrics	John Mellencamp
Onward Victoria	lyrics	Charlotte Anker
Onward Victoria	lyrics	Irene Rosenberg
Golden Boy (musical)	lyrics	Lee Adams
Time (musical)	lyrics	Dave Clark (musician)
Zombies from The Beyond	lyrics	James Valcq
Snow.Wolf.Lake	lyrics	Albert Leung
Snow.Wolf.Lake	lyrics	Jacky Cheung
Faust up to date	lyrics	George Robert Sims
Faust up to date	lyrics	Henry Pettitt
Happy New Year (musical)	lyrics	Cole Porter
Saturday Night Fever (musical)	lyrics	Bee Gees
The Fix (musical)	lyrics	John Dempsey (lyricist)
Funny Face (musical)	lyrics	Ira Gershwin
The Lord of the Rings (theatre)	lyrics	Matthew Warchus
The Lord of the Rings (theatre)	lyrics	Shaun McKenna
Xanadu (musical)	lyrics	Jeff Lynne
Xanadu (musical)	lyrics	John Farrar
A Catered Affair	lyrics	John Bucchino
Heavens Cafe	lyrics	John Miner
Nosferatu The Vampire (musical)	lyrics	Bernard J. Taylor
Pride and Prejudice (musical)	lyrics	Bernard J. Taylor
Young Frankenstein (musical)	lyrics	Mel Brooks
Billy Noname	lyrics	Johnny Brandon
Cindy (musical)	lyrics	Johnny Brandon
Abyssinia (musical)	lyrics	James Racheff
Senioritis (musical)	lyrics	Erick Pope
Senioritis (musical)	lyrics	Maddie Underwood
Isabel's a Jezebel	lyrics	William Dumaresq
Debbie Does Dallas: The Musical	lyrics	Jonathan Callicutt
The Happy Time (musical)	lyrics	Fred Ebb
Shrek the Musical	lyrics	David Lindsay-Abaire
Alice in Wonderland (musical)	lyrics	Lewis Carroll
Sister Act (musical)	lyrics	Glenn Slater
Lone Star Love	lyrics	Jack Herrick
Giulietta e Romeo (musical)	lyrics	Pasquale Panella
TONY! The Blair Musical	lyrics	Chris Bush (playwright)
At the Drop of Another Hat	lyrics	Michael Flanders
The Unsinkable Molly Brown (musical)	lyrics	Meredith Willson
Inside U.S.A.	lyrics	Howard Dietz
The Wizard of the Nile	lyrics	Harry B. Smith
Lend an Ear	lyrics	Charles Gaynor
Music in the Air	lyrics	Oscar Hammerstein II
The New Yorkers	lyrics	Cole Porter
Leave It to Me!	lyrics	Cole Porter
Blackbirds of 1928	lyrics	Dorothy Fields
Little Me (musical)	lyrics	Carolyn Leigh
Lorelei (musical)	lyrics	Adolph Green
Lorelei (musical)	lyrics	Betty Comden
The Wild Party (Lippa musical)	lyrics	Andrew Lippa
The Wild Party (LaChiusa musical)	lyrics	Michael John LaChiusa
A Broadway Musical	lyrics	Lee Adams
Let's Face It!	lyrics	Cole Porter
One Night Stand (musical)	lyrics	Herb Gardner
At Home Abroad	lyrics	Howard Dietz
Camille Claudel (musical)	lyrics	Nan Knighton
Rudolf (musical)	lyrics	Nan Knighton
Pardon My English	lyrics	Ira Gershwin
Tip-Toes	lyrics	Ira Gershwin
The Who's Tommy	lyrics	Pete Townshend
Making Tracks	lyrics	Brian Yorkey
Nymph Errant	lyrics	Cole Porter
St. Louis Woman	lyrics	Johnny Mercer
Rex (musical)	lyrics	Sheldon Harnick
As the Girls Go	lyrics	Harold Adamson
Hooray for What!	lyrics	Yip Harburg
The Lieutenant (musical)	lyrics	Gene Curty
The Lieutenant (musical)	lyrics	Nitra Scharfman
The Lieutenant (musical)	lyrics	Chuck Strand
Starmites	lyrics	Barry Keating
The Cat and the Fiddle (musical)	lyrics	Otto Harbach
Primrose (musical)	lyrics	Ira Gershwin
Bloody Bloody Andrew Jackson	lyrics	Michael Friedman (composer)
Swinging on a Star (musical)	lyrics	Johnny Burke (lyricist)
Watch Your Step (musical)	lyrics	Irving Berlin
Maytime (musical)	lyrics	Rida Johnson Young
9 to 5 (musical)	lyrics	Dolly Parton
Abbacadabra	lyrics	Alain Boublil
Abbacadabra	lyrics	Daniel Boublil
Catch Me If You Can (musical)	lyrics	Marc Shaiman
Catch Me If You Can (musical)	lyrics	Scott Wittman
Giant Killer Shark: The Musical	lyrics	Sam Sutherland
London Calling!	lyrics	Noël Coward
An Evening with Jerry Herman	lyrics	Jerry Herman
Twang!	lyrics	Lionel Bart
Next Door's Baby	lyrics	Matthew Strachan
Cry-Baby (musical)	lyrics	David Javerbaum
Blair on Broadway	lyrics	Iain Hollingshead
Take Flight (musical)	lyrics	Richard Maltby, Jr.
Sherlock Holmes: The Musical	lyrics	Leslie Bricusse
By the Beautiful Sea	lyrics	Dorothy Fields
Up in Central Park	lyrics	Dorothy Fields
Bombo (musical)	lyrics	Harold R. Atteridge
Passing Strange	lyrics	Stew (musician)
Robinson Crusoe, Jr.	lyrics	Harold R. Atteridge
Sinbad (musical)	lyrics	Harold R. Atteridge
May Wine	lyrics	Oscar Hammerstein II
Hedwig and the Angry Inch (musical)	lyrics	Stephen Trask
The Zulu and the Zayda	lyrics	Harold Rome
Mexican Hayride (musical)	lyrics	Cole Porter
Wake Up and Dream	lyrics	Cole Porter
You Never Know (musical)	lyrics	Cole Porter
Around the World (musical)	lyrics	Cole Porter
Banjo Eyes	lyrics	John La Touche (musician)
Banjo Eyes	lyrics	Harold Adamson
Bright Lights of 1944	lyrics	Mack David
Scarrie! The Musical	lyrics	David Cerda
Set to Music	lyrics	Noël Coward
Sail Away (musical)	lyrics	Noël Coward
This Year of Grace	lyrics	Noël Coward
SILENCE! The Musical	lyrics	Jon and Al Kaplan
Promenade (musical)	lyrics	María Irene Fornés
The Hatpin	lyrics	James Millar (Australian actor)
Bernarda Alba (musical)	lyrics	Michael John LaChiusa
Chronicle of a Death Foretold (musical)	lyrics	Graciela Daniele
Chronicle of a Death Foretold (musical)	lyrics	Jim Lewis (librettist)
Chronicle of a Death Foretold (musical)	lyrics	Michael John LaChiusa
Whoop-Up	lyrics	Norman Gimbel
The Conquering Hero	lyrics	Norman Gimbel
Acorn Antiques: The Musical!	lyrics	Victoria Wood
Songbook (musical)	lyrics	Monty Norman
Songbook (musical)	lyrics	Julianne Moore
Through a Glass, Darkly (musical)	lyrics	Michael Shaieb
3 Musketiers	lyrics	Bolland & Bolland
The Body in the Seine	lyrics	David McCord Lippincott
The Cocoanuts (musical)	lyrics	Irving Berlin
Never Forget (musical)	lyrics	Gary Barlow
The Billy Barnes Revue	lyrics	Billy Barnes (composer)
A Tale of Two Cities (musical)	lyrics	Jill Santoriello
The Comedy of Errors (1976 musical)	lyrics	Trevor Nunn
Zorro (musical)	lyrics	Stephen Clark
After the Ball (musical)	lyrics	Noël Coward
Conversation Piece (musical)	lyrics	Noël Coward
Nice Work If You Can Get It (musical)	lyrics	Ira Gershwin
Dreamtime (musical)	lyrics	David Niles (director)
Marguerite (musical)	lyrics	Alain Boublil
Marguerite (musical)	lyrics	Herbert Kretzmer
Treasure Girl	lyrics	Ira Gershwin
Kid Boots	lyrics	Joseph McCarthy (lyricist)
Walk a Little Faster	lyrics	Yip Harburg
Betwixt!	lyrics	Ian McFarlane (composer)
The Well of Romance	lyrics	Preston Sturges
The Addams Family (musical)	lyrics	Andrew Lippa
Carmen up to Data	lyrics	George Robert Sims
Carmen up to Data	lyrics	Henry Pettitt
The Matchgirls	lyrics	Bill Owen (actor)
Between the Devil	lyrics	Howard Dietz
Revenge with Music	lyrics	Howard Dietz
The Little Show	lyrics	Howard Dietz
The Second Little Show	lyrics	Howard Dietz
The Band Wagon (musical)	lyrics	Howard Dietz
Dessa Rose (musical)	lyrics	Lynn Ahrens
The Toxic Avenger (musical)	lyrics	Joe DiPietro
The Toxic Avenger (musical)	lyrics	David Bryan
Golden Rainbow	lyrics	Walter Marks (composer)
Love Never Dies (musical)	lyrics	Glenn Slater
Love Never Dies (musical)	lyrics	Charles Hart
Keep Off the Grass	lyrics	Al Dubin
Keep Off the Grass	lyrics	Howard Dietz
Take a Chance (musical)	lyrics	Buddy DeSylva
Princess Flavia	lyrics	Harry B. Smith
My Maryland	lyrics	Dorothy Donnelly
Hold Everything!	lyrics	Lew Brown
Hold Everything!	lyrics	Buddy DeSylva
Flying High (musical)	lyrics	Lew Brown
Flying High (musical)	lyrics	Buddy DeSylva
Follow Thru (musical)	lyrics	Lew Brown
Follow Thru (musical)	lyrics	Buddy DeSylva
Morgan's Run  The Musical   1	lyrics	Gavin Lockley
The Wizard of Oz (1987 musical)	lyrics	Yip Harburg
Zorro in Hell	lyrics	Culture Clash (performance troupe)
Here Lies Love    1	lyrics	David Byrne
Clay (musical)	lyrics	Matt Sax
The Gay Parisienne	lyrics	George Dance (dramatist)
Diamonds (musical)	lyrics	Gerard Alessandrini
Diamonds (musical)	lyrics	Howard Ashman
Diamonds (musical)	lyrics	Craig Carnelia
Diamonds (musical)	lyrics	Betty Comden
Diamonds (musical)	lyrics	Fred Ebb
Diamonds (musical)	lyrics	Ellen Fitzhugh
Diamonds (musical)	lyrics	Adolph Green
Diamonds (musical)	lyrics	Karl Kennett
Diamonds (musical)	lyrics	Jack Norworth
Diamonds (musical)	lyrics	Jim Wann
Diamonds (musical)	lyrics	David Zippel
Ziegfeld Follies of 1936	lyrics	Ira Gershwin
Stinkfoot, a Comic Opera	lyrics	Vivian Stanshall
Edges (musical)	lyrics	Pasek and Paul
Boobs! The Musical	lyrics	Ruth Wallis
Once Upon a Midnight	lyrics	Alex Vickery-Howe
The Story of My Life (musical)	lyrics	Neil Bartram
Lute Song (musical)	lyrics	Bernie Hanighen
Hitchy-Koo	lyrics	Cole Porter
The Glorious Ones	lyrics	Lynn Ahrens
The Good Companions (musical)	lyrics	Johnny Mercer
A Dangerous Maid	lyrics	Ira Gershwin
Scrooge (musical)	lyrics	Leslie Bricusse
Happy Days (musical)	lyrics	Paul Williams (songwriter)
Forbidden Broadway Goes to Rehab	lyrics	Gerard Alessandrini
Les Poupées de Paris	lyrics	Sammy Cahn
Catch My Soul (UK stage version)	lyrics	Jack Good (producer)
The Magic Flute (musical)	lyrics	Mandisi Dyantyis
The Magic Flute (musical)	lyrics	Mbali Kgosidintsi
The Magic Flute (musical)	lyrics	Pauline Malefane
The Magic Flute (musical)	lyrics	Nolufefe Mtshabe
Best Foot Forward (musical)	lyrics	Hugh Martin
Best Foot Forward (musical)	lyrics	Ralph Blane
Shane Warne: The Musical	lyrics	Eddie Perfect
Shockheaded Peter (musical)	lyrics	Martyn Jacques
Spider-Man: Turn Off the Dark	lyrics	Bono
Spider-Man: Turn Off the Dark	lyrics	The Edge
The Count of Monte Cristo (musical)	lyrics	Jack Murphy (writer)
Minsky's	lyrics	Susan Birkenhead
Sigh No More (musical)	lyrics	Noël Coward
Blackbirds of 1933	lyrics	Mann Holiner
Blackbirds of 1933	lyrics	Alberta Nichols
Blackbirds of 1933	lyrics	Joseph Young (composer)
Blackbirds of 1933	lyrics	Ned Washington
Blackbirds of 1933	lyrics	Victor Young
Metro (musical)	lyrics	Maryna Miklaszewska
Metro (musical)	lyrics	Agata Miklaszewska
Words and Music (musical)	lyrics	Noël Coward
The Thing About Men	lyrics	Joe DiPietro
Call Girl the Musical	lyrics	Tracy Harvey
Call Girl the Musical	lyrics	Doug MacLeod
Park Avenue (musical)	lyrics	Ira Gershwin
Ghost The Musical	lyrics	Bruce Joel Rubin
Metro Street	lyrics	Matthew Robinson (performer and composer)
Titanic (musical)	lyrics	Maury Yeston
White Christmas (musical)	lyrics	Irving Berlin
The Ten Commandments: The Musical	lyrics	Maribeth Derry
The Fig Leaves Are Falling	lyrics	Allan Sherman
Waiting For The Moon (musical)	lyrics	Jack Murphy
Giant (musical)	lyrics	Michael John LaChiusa
Come Summer	lyrics	Will Holt
Bonnie & Clyde (musical)	lyrics	Don Black (lyricist)
Oh! Calcutta!	lyrics	Peter Schickele
The Cabaret Girl	lyrics	George Grossmith, Jr.
The Cabaret Girl	lyrics	P. G. Wodehouse
Sunday in the Park with George	lyrics	Stephen Sondheim
The Five O'Clock Girl	lyrics	Bert Kalmar
Life Begins at 8:40	lyrics	Ira Gershwin
Life Begins at 8:40	lyrics	Yip Harburg
A Christmas Carol (1994 musical)	lyrics	Lynn Ahrens
La La Lucille	lyrics	Buddy DeSylva
La La Lucille	lyrics	Irving Caesar
Been So Long	lyrics	Arthur Darvill
A Hatful of Snow	lyrics	Matthew Breindel
Dracula: A Chamber Musical	lyrics	Marek Norman
Gone Missing (musical)	lyrics	Michael Friedman (composer)
See America First	lyrics	Cole Porter
Bark! The Musical	lyrics	Gavin Geoffrey Dillard
Love, Linda: The Life Of Mrs. Cole Porter	lyrics	Cole Porter
Fela!	lyrics	Fela Kuti
American Idiot (musical)	lyrics	Billie Joe Armstrong
Yank!	lyrics	David Zellnik
Music Is	lyrics	Will Holt
The Beauty Prize	lyrics	George Grossmith, Jr.
The Beauty Prize	lyrics	P. G. Wodehouse
Fat Camp (musical)	lyrics	Randy Blair
Kelly (musical)	lyrics	Eddie Lawrence
The Butterfly Children	lyrics	Martin Lee (singer)
101 Dalmatians Musical	lyrics	Dennis DeYoung
101 Dalmatians Musical	lyrics	B.T. McNicholl
The Black Mikado	lyrics	W. S. Gilbert
The Fields of Ambrosia	lyrics	Joel Higgins
The Fields of Ambrosia	lyrics	Martin Silvestri
Olympus on My Mind	lyrics	Barry Harman
Children's Letters to God	lyrics	Douglas J. Cohen
Man on the Moon (musical)	lyrics	John Phillips (musician)
Kinraid the Musical	lyrics	Eleanor Agius
Johnny Baseball (2010 musical)	lyrics	Willie Reale
Johnny Pye and the Fool-Killer	lyrics	Mark St. Germain
Johnny Pye and the Fool-Killer	lyrics	Randy Courts
Madame Aphrodite (musical)	lyrics	Jerry Herman
The Scottsboro Boys (musical)	lyrics	Fred Ebb
Bluebell in Fairyland	lyrics	Aubrey Hopwood
Bluebell in Fairyland	lyrics	Charles H. Taylor (lyricist)
Shiroh	lyrics	Demon Kakka
Shiroh	lyrics	Hideaki Yamano
Shiroh	lyrics	Kazuki Nakashima
Shiroh	lyrics	Hidenori Inoue
Women on the Verge of a Nervous Breakdown (musical)	lyrics	David Yazbek
Sondheim on Sondheim	lyrics	Stephen Sondheim
Matilda (musical)	lyrics	Tim Minchin
The Book of Mormon (musical)	lyrics	Trey Parker
The Book of Mormon (musical)	lyrics	Robert Lopez
The Book of Mormon (musical)	lyrics	Matt Stone
Scary Musical	lyrics	Leon Parris
Scary Musical	lyrics	Jon Smith
Cricket (musical)	lyrics	Tim Rice
The District Leader	lyrics	Joseph E. Howard
Ruža na asfaltu	lyrics	Darko Hajsek
Ruža na asfaltu	lyrics	Ladislav Prežigalo
Bathhouse: The Musical!	lyrics	Tim Evanicki
Bathhouse: The Musical!	lyrics	Esther Daack
Bridget Jones' Diary (musical)	lyrics	Lily Allen
Bridget Jones' Diary (musical)	lyrics	Greg Kurstin
Love Story (musical)	lyrics	Howard Goodall
Wolfboy	lyrics	Leon Parris
Charlotte's Web (musical)	lyrics	Charles Strouse
Now Is The Time For All Good Men (musical)	lyrics	Gretchen Cryer
Birds of Paradise (musical)	lyrics	Winnie Holzman
Saved (musical)	lyrics	Michael Friedman (composer)
Leap of Faith (musical)	lyrics	Glenn Slater
The Utter Glory of Morrissey Hall	lyrics	Clark Gesner
Zangoora	lyrics	Javed Akhtar
The Wizard of Oz (2011 musical)	lyrics	Tim Rice
The Wizard of Oz (2011 musical)	lyrics	Yip Harburg
Venice (musical)	lyrics	Matt Sax
Venice (musical)	lyrics	Eric Rosen (playwright)
Elf the Musical	lyrics	Chad Beguelin
Betty Blue Eyes	lyrics	Anthony Drewe
The Wizard of Oz (1942 musical)	lyrics	Yip Harburg
SCKBSTD	lyrics	Bruce Hornsby
SCKBSTD	lyrics	Chip deMatteo
The Tik-Tok Man of Oz	lyrics	L. Frank Baum
The Tik-Tok Man of Oz	lyrics	Oliver Morosco
Mama, I Want to Sing! (musical)	lyrics	Vy Higginsen
Mama, I Want to Sing! (musical)	lyrics	Ken Wydro
The Woggle-Bug (musical)	lyrics	L. Frank Baum
The Woggle-Bug (musical)	lyrics	Arthur Gillespie
Coraline (musical)	lyrics	Stephin Merritt
Baby It's You!	lyrics	Burt Bacharach
Baby It's You!	lyrics	Mack David
Baby It's You!	lyrics	Luther Dixon
Black Bart (theatre)	lyrics	Juan María Solare
The Merveilleuses	lyrics	Adrian Ross
Leave It to Jane	lyrics	Guy Bolton
Leave It to Jane	lyrics	P. G. Wodehouse
Miss 1917	lyrics	Harry B. Smith
Miss 1917	lyrics	Otto Harbach
Miss 1917	lyrics	Henry Blossom
Heathers (musical)	lyrics	Laurence O'Keefe (composer)
Heathers (musical)	lyrics	Kevin Murphy (screenwriter)
The Best of Both Worlds (musical)	lyrics	Randy Weiner
The People in the Picture	lyrics	Iris Rainer Dart
Secrets of Soho	lyrics	Tim Arnold
Don't Step on My Olive Branch	lyrics	Ran Eliran
White Noise: A Cautionary Musical	lyrics	Robert Morris
White Noise: A Cautionary Musical	lyrics	Steven Morris
Two Little Girls in Blue	lyrics	Ira Gershwin
Her First Roman	lyrics	Ervin Drake
Zip Goes a Million	lyrics	Eric Maschwitz
A Very Potter Musical	lyrics	Darren Criss
Come Thou Long Expected Jesus	lyrics	Charles Wesley
