Albert Speer	president	Adolf Hitler
Albert Speer	president	Karl Dönitz
Australian Labor Party	president	Jenny McAllister
Andrew Johnson	president	Abraham Lincoln
Andrew Jackson	president	James Monroe
Arizona State University	president	Michael M. Crow
Arizona Cardinals	president	Michael Bidwill
Atlanta Falcons	president	Rich McKay
Acadia University	president	Ray Ivany
African National Congress	president	Jacob Zuma
Ariel Sharon	president	Moshe Katsav
Brown University	president	Ruth Simmons
Barnard College	president	Debora Spar
Baltimore Ravens	president	Dick Cass
Buffalo Bills	president	Ralph Wilson
Bob Jones University	president	Stephen Jones (university president)
Chalmers University of Technology	president	Karin Markides
California Institute of Technology	president	Jean-Lou Chameau
Calvin Coolidge	president	Warren G. Harding
Columbia University	president	Lee Bollinger
Cleveland Browns	president	Mike Holmgren
Cincinnati Bengals	president	Mike Brown (NFL owner)
Carolina Panthers	president	Danny Morrison (sports executive)
Chicago Bears	president	Ted Phillips
Chiang Kai-shek	president	Lin Sen
Chiang Kai-shek	president	Lin Sen
Colin Powell	president	Ronald Reagan
Colin Powell	president	George H. W. Bush
Colin Powell	president	Bill Clinton
Colin Powell	president	George W. Bush
Charles Evans Hughes	president	Warren G. Harding
Charles Evans Hughes	president	Calvin Coolidge
Dallas Cowboys	president	Jerry Jones
Denver Broncos	president	Joe Ellis (American football)
Drexel University	president	John Anderson Fry
Dartmouth College	president	Jim Yong Kim
Detroit Lions	president	Tom Lewand
Donald Rumsfeld	president	Richard Nixon
Donald Rumsfeld	president	Gerald Ford
Donald Rumsfeld	president	Gerald Ford
Donald Rumsfeld	president	Gerald Ford
Donald Rumsfeld	president	George W. Bush
Dalhousie University	president	Tom Traves
Engelbert Dollfuss	president	Wilhelm Miklas
Elbridge Gerry	president	James Madison
Franklin D. Roosevelt	president	Woodrow Wilson
F. W. de Klerk	president	Nelson Mandela
Francesco Cossiga	president	Sandro Pertini
George H. W. Bush	president	Richard Nixon
George H. W. Bush	president	Gerald Ford
George H. W. Bush	president	Gerald Ford
George H. W. Bush	president	Ronald Reagan
George Mason University	president	Alan G. Merten
Green Bay Packers	president	Mark Murphy (safety b. 1955)
Grinnell College	president	Raynard S. Kington
Hermann Göring	president	Paul von Hindenburg
Hermann Göring	president	Adolf Hitler
Hermann Göring	president	Paul von Hindenburg
Hermann Göring	president	Adolf Hitler
Hermann Göring	president	Paul von Hindenburg
Hermann Göring	president	Adolf Hitler
Herbert Hoover	president	Warren G. Harding
Herbert Hoover	president	Calvin Coolidge
Henry Kissinger	president	Richard Nixon
Henry Kissinger	president	Gerald Ford
Henry Kissinger	president	Richard Nixon
Henry Kissinger	president	Gerald Ford
Harvey Mudd College	president	Maria Klawe
Houston Texans	president	Jamey Rootes
Hannibal Hamlin	president	Abraham Lincoln
Hafizullah Amin	president	Nur Muhammad Taraki
Hafizullah Amin	president	Nur Muhammad Taraki
Hunter College	president	Jennifer Raab
Iowa State University	president	Presidents of Iowa State University#Gregory L. Geoffroy
Indira Gandhi	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Indira Gandhi	president	Zakir Hussain (politician)
Indira Gandhi	president	V. V. Giri
Indira Gandhi	president	Mohammad Hidayatullah
Indira Gandhi	president	V. V. Giri
Indira Gandhi	president	Fakhruddin Ali Ahmed
Indira Gandhi	president	Basappa Danappa Jatti
Indira Gandhi	president	Neelam Sanjiva Reddy
Indira Gandhi	president	Zail Singh
John Quincy Adams	president	James Monroe
Johannes Rau	president	Karl Carstens
Joseph Goebbels	president	Karl Dönitz
Dan Quayle	president	George H. W. Bush
James Madison	president	Thomas Jefferson
James K. Polk	president	Andrew Jackson
James K. Polk	president	Martin Van Buren
James Monroe	president	James Madison
James Monroe	president	James Madison
J. Edgar Hoover	president	Calvin Coolidge
J. Edgar Hoover	president	Herbert Hoover
J. Edgar Hoover	president	Franklin D. Roosevelt
J. Edgar Hoover	president	Franklin D. Roosevelt
J. Edgar Hoover	president	Harry S. Truman
J. Edgar Hoover	president	Dwight D. Eisenhower
J. Edgar Hoover	president	John F. Kennedy
J. Edgar Hoover	president	Lyndon B. Johnson
J. Edgar Hoover	president	Richard Nixon
James Madison University	president	Linwood H. Rose
Janet Reno	president	Bill Clinton
Jefferson Davis	president	Franklin Pierce
Joseph Gurney Cannon	president	Theodore Roosevelt
Joseph Gurney Cannon	president	William Howard Taft
James G. Blaine	president	James A. Garfield
James G. Blaine	president	Chester A. Arthur
James G. Blaine	president	Benjamin Harrison
James G. Blaine	president	Ulysses S. Grant
Jack Kemp	president	George H. W. Bush
John Danforth	president	George W. Bush
Jawaharlal Nehru	president	Rajendra Prasad
Jawaharlal Nehru	president	Sarvepalli Radhakrishnan
John Ashcroft	president	George W. Bush
James L. Jones	president	Bill Clinton
James L. Jones	president	George W. Bush
James L. Jones	president	Barack Obama
Joachim von Ribbentrop	president	Adolf Hitler
Joachim von Ribbentrop	president	Führer
John Hay	president	William McKinley
John Hay	president	Theodore Roosevelt
Josip Broz Tito	president	Ivan Ribar
Kansas State University	president	Kirk Schulz
KAIST	president	Suh Nam Pyo
Kent State University	president	Lester Lefton
Kurt Georg Kiesinger	president	Heinrich Lübke
Kurt Georg Kiesinger	president	Gustav Heinemann
Leszek Miller	president	Lech Wałęsa
Leszek Miller	president	Aleksander Kwaśniewski
Leszek Miller	president	Aleksander Kwaśniewski
Leszek Miller	president	Aleksander Kwaśniewski
Liberal Party of Australia	president	Alan Stockdale
Massachusetts Institute of Technology	president	Susan Hockfield
Martin Van Buren	president	Andrew Jackson
Martin Van Buren	president	Andrew Jackson
Maciej Płażyński	president	Aleksander Kwaśniewski
Minnesota Vikings	president	Mark Wilf
Mount Saint Vincent University	president	Ramona Lumpkin
New England Patriots	president	Jonathan Kraft
New York Giants	president	John Mara
National Party of Australia	president	John Tanner (Australia)
Neil Kinnock	president	Romano Prodi
Ohio State University	president	Gordon Gee
Otto von Bismarck	president	William I, German Emperor
Oberlin College	president	Marvin Krislov
Occidental College	president	Jonathan Veitch
Philadelphia Eagles	president	Joe Banner
Pittsburgh Steelers	president	Art Rooney II
Purdue University	president	France A. Córdova
Princeton University	president	Shirley M. Tilghman
Party of European Socialists	president	Poul Nyrup Rasmussen
Paavo Lipponen	president	Martti Ahtisaari
Paavo Lipponen	president	Tarja Halonen
Pervez Musharraf	president	Muhammad Rafiq Tarar
Reed College	president	Colin Diver
Richard Nixon	president	Dwight D. Eisenhower
Rice University	president	David Leebron
Rajiv Gandhi	president	Zail Singh
Rajiv Gandhi	president	R. Venkataraman
Ruhollah Khomeini	president	Abulhassan Banisadr
Ruhollah Khomeini	president	Mohammad-Ali Rajai
Ruhollah Khomeini	president	Ali Khamenei
Richard Henry Lee	president	George Washington
Silvio Berlusconi	president	Oscar Luigi Scalfaro
Silvio Berlusconi	president	Carlo Azeglio Ciampi
Silvio Berlusconi	president	Giorgio Napolitano
Stanford University	president	John L. Hennessy
Stockholm School of Economics	president	Thommie Bergman
San Diego Chargers	president	Dean Spanos
San Francisco 49ers	president	Jed York
Simon Fraser University	president	Andrew Petter
Soong May-ling	president	Chiang Kai-shek
Seattle University	president	Stephen Sundborg
Texas A&M University	president	R. Bowen Loftin
Thomas Jefferson	president	George Washington
Thomas Jefferson	president	John Adams
Theodore Roosevelt	president	William McKinley
Tampa Bay Buccaneers	president	Malcolm Glazer
Thomas Brackett Reed	president	Benjamin Harrison
Thomas Brackett Reed	president	Grover Cleveland
Thomas Brackett Reed	president	William McKinley
Thabo Mbeki	president	Nelson Mandela
Thomas R. Marshall	president	Woodrow Wilson
University of Michigan	president	Mary Sue Coleman
Ulysses S. Grant	president	Abraham Lincoln
Ulysses S. Grant	president	Andrew Johnson
University of Washington	president	Michael K. Young
University of Pennsylvania	president	Amy Gutmann
University of Rochester	president	Joel Seligman
University of California	president	Mark Yudof
University of Southern California	president	C. L. Max Nikias
University of Arizona	president	Eugene G. Sander
University of Texas at Austin	president	William C. Powers
University of Tulsa	president	Steadman Upham
University of New Brunswick	president	Eddy Campbell
University of Victoria	president	David H. Turpin
University of Victoria	president	Order of Canada
University of Victoria	president	List of post-nominal letters in Canada
University of Utah	president	Dr. Lorris Betz
University of Chicago	president	Robert Zimmer
Vladimir Putin	president	Boris Yeltsin
Vladimir Putin	president	Dmitry Medvedev
Wabash College	president	Dr. Patrick E. White
William Howard Taft	president	Benjamin Harrison
William Howard Taft	president	Theodore Roosevelt
Williams College	president	Adam Falk
Yale University	president	Rick Levin
York University	president	Mamdouh Shoukri
George Marshall	president	Harry S. Truman
George Marshall	president	Harry S. Truman
François Mitterrand	president	Vincent Auriol
François Mitterrand	president	René Coty
François Mitterrand	president	René Coty
Fidel Castro	president	Manuel Urrutia Lleó
Fidel Castro	president	Osvaldo Dorticós Torrado
Johns Hopkins University	president	Ronald J. Daniels
Spiro Agnew	president	Richard Nixon
Jacques Chirac	president	Valéry Giscard d'Estaing
Jacques Chirac	president	François Mitterrand
Hiram College	president	Thomas V. Chema
Berea College	president	Larry Shinn
William Jennings Bryan	president	Woodrow Wilson
Alexander Hamilton	president	George Washington
Helmut Kohl	president	Karl Carstens
Helmut Kohl	president	Richard von Weizsäcker
Helmut Kohl	president	Roman Herzog
Ludwig Erhard	president	Heinrich Lübke
Helmut Schmidt	president	Gustav Heinemann
Helmut Schmidt	president	Walter Scheel
Helmut Schmidt	president	Karl Carstens
Walter Mondale	president	Bill Clinton
Walter Mondale	president	Jimmy Carter
Nikita Khrushchev	president	Kliment Voroshilov
Nikita Khrushchev	president	Leonid Brezhnev
Nikita Khrushchev	president	Anastas Mikoyan
Hubert Humphrey	president	James Eastland
Hubert Humphrey	president	Lyndon B. Johnson
Emory University	president	James W. Wagner
Concordia University	president	Frederick Lowy
Lehigh University	president	Alice Gast
Yitzhak Rabin	president	Ephraim Katzir
Yitzhak Rabin	president	Chaim Herzog
Yitzhak Rabin	president	Ezer Weizman
Li Peng	president	Yang Shangkun
Li Peng	president	Jiang Zemin
Thomas F. Bayard	president	Grover Cleveland
Thomas F. Bayard	president	Grover Cleveland
Sarvepalli Radhakrishnan	president	Rajendra Prasad
John Sherman (Ohio)	president	Rutherford B. Hayes
John Sherman (Ohio)	president	William McKinley
Henry Clay	president	John Quincy Adams
Henry Clay	president	James Madison
Henry Clay	president	James Madison
Henry Clay	president	James Monroe
Henry Clay	president	James Monroe
Carnegie Mellon University	president	Jared Cohon
Shimon Peres	president	Ephraim Katzir
Shimon Peres	president	Chaim Herzog
Shimon Peres	president	Ezer Weizman
Diosdado Cabello	president	Hugo Chávez
Diosdado Cabello	president	Hugo Chávez
José Ramos-Horta	president	Xanana Gusmão
Willy Brandt	president	Theodor Heuss
Willy Brandt	president	Gustav Heinemann
Alfred Rosenberg	president	Adolf Hitler
Leonid Brezhnev	president	Anastas Mikoyan
Leonid Brezhnev	president	Nikolai Podgorny
Zhou Enlai	president	Mao Zedong
Zhou Enlai	president	Liu Shaoqi
Wojciech Jaruzelski	president	Henryk Jabłoński
Charles de Gaulle	president	René Coty
Charles de Gaulle	president	René Coty
Eva Perón	president	Juan Perón
Eva Perón	president	Juan Perón
Eva Perón	president	Juan Perón
Eva Perón	president	Juan Perón
Daniel Webster	president	William Henry Harrison
Daniel Webster	president	John Tyler
Daniel Webster	president	Millard Fillmore
Hosni Mubarak	president	Anwar Sadat
John C. Calhoun	president	James Monroe
John C. Calhoun	president	John Tyler
John C. Calhoun	president	John Quincy Adams
John C. Calhoun	president	Andrew Jackson
Aldo Moro	president	Giovanni Leone
Aldo Moro	president	Antonio Segni
Aldo Moro	president	Giuseppe Saragat
Adlai Stevenson	president	John F. Kennedy
Adlai Stevenson	president	Lyndon B. Johnson
Duke University	president	Richard H. Brodhead
Plaid Cymru	president	Jillian Evans
Lyndon B. Johnson	president	John F. Kennedy
Lee Teng-hui	president	Chiang Ching-kuo
Kalamazoo College	president	Eileen Wilson-Oyelaran
Xanana Gusmão	president	José Ramos-Horta
Xanana Gusmão	president	Vicente Guterres
Xanana Gusmão	president	Fernando de Araújo (East Timorese politician)
Xanana Gusmão	president	José Ramos-Horta
Benjamin Netanyahu	president	Ezer Weizman
Benjamin Netanyahu	president	Shimon Peres
Aaron Burr	president	Thomas Jefferson
Zbigniew Brzezinski	president	Jimmy Carter
Vladimír Mečiar	president	Michal Kováč
Vladimír Mečiar	president	Michal Kováč
Tim Wirth	president	Bill Clinton
University of Virginia	president	Teresa A. Sullivan
Amherst College	president	Carolyn Martin
University of Florida	president	Bernie Machen
University of Northern Iowa	president	Benjamin Allen (university president)
Boston University	president	Robert A. Brown
Chiang Ching-kuo	president	Chiang Kai-shek
Rose–Hulman Institute of Technology	president	Matt Branam
Ken Starr	president	George H. W. Bush
Charles Joseph Bonaparte	president	Theodore Roosevelt
Charles Joseph Bonaparte	president	Theodore Roosevelt
Louisiana Tech University	president	Dan Reneau
George McGovern	president	Bill Clinton
Edwin Meese	president	Ronald Reagan
Joseph Stiglitz	president	Bill Clinton
Lee Kuan Yew	president	Yusof bin Ishak
Lee Kuan Yew	president	Benjamin Henry Sheares
Lee Kuan Yew	president	Devan Nair
Lee Kuan Yew	president	Wee Kim Wee
John Poindexter	president	Ronald Reagan
Hu Yaobang	president	Li Xiannian
Georges Clemenceau	president	Raymond Poincaré
Georges Clemenceau	president	Armand Fallières
Józef Piłsudski	president	Maciej Rataj
Józef Piłsudski	president	Ignacy Mościcki
Józef Piłsudski	president	Ignacy Mościcki
Józef Piłsudski	president	Ignacy Mościcki
Józef Piłsudski	president	Ignacy Mościcki
Yeshiva University	president	Richard Joel
Lionel Jospin	president	Jacques Chirac
David Ben-Gurion	president	Chaim Weizmann
David Ben-Gurion	president	Yitzhak Ben-Zvi
David Ben-Gurion	president	Yitzhak Ben-Zvi
David Ben-Gurion	president	Zalman Shazar
Hafez al-Assad	president	Ahmad al-Khatib
Manuel Noriega	president	Ricardo de la Espriella
Manuel Noriega	president	Jorge Illueca
Manuel Noriega	president	Nicolás Ardito Barletta Vallarino
Manuel Noriega	president	Eric Arturo Delvalle
Manuel Noriega	president	Manuel Solís Palma
Manuel Noriega	president	Francisco Rodríguez (President of Panama)
Peking University	president	Zhou Qifeng
Tsinghua University	president	Gu Binglin
Fudan University	president	Yang Yuliang
Dan Coats	president	George W. Bush
Angela Merkel	president	Horst Köhler
Angela Merkel	president	Christian Wulff
University of Waterloo	president	Feridun Hamdullahpur
Illinois Institute of Technology	president	John L. Anderson
University of North Carolina	president	Thomas W. Ross
South Dakota State University	president	David L. Chicoine
Dean Acheson	president	Harry S. Truman
John Foster Dulles	president	Dwight D. Eisenhower
Alexander Haig	president	Richard Nixon
Alexander Haig	president	Richard Nixon
Alexander Haig	president	Gerald Ford
Alexander Haig	president	Ronald Reagan
Rutgers University	president	Richard Levis McCormick
Mike Mansfield	president	Jimmy Carter
Mike Mansfield	president	Ronald Reagan
Dean Rusk	president	Harry S. Truman
Dean Rusk	president	John F. Kennedy
Dean Rusk	president	Lyndon B. Johnson
Clark Clifford	president	Harry S. Truman
Clark Clifford	president	John F. Kennedy
Clark Clifford	president	Lyndon B. Johnson
Clark Clifford	president	Lyndon B. Johnson
Melvin R. Laird	president	Richard Nixon
Robert McNamara	president	John F. Kennedy
Robert McNamara	president	Lyndon B. Johnson
American University	president	Cornelius M. Kerwin
Brandeis University	president	Frederick M. Lawrence
William H. Seward	president	Abraham Lincoln
William H. Seward	president	Andrew Johnson
California State University, Northridge	president	Jolene Koester
Rochester Institute of Technology	president	William W. Destler
Nanyang Technological University	president	Bertil Andersson
Fernando Henrique Cardoso	president	Itamar Franco
Fernando Henrique Cardoso	president	Itamar Franco
École centrale Paris	president	Hervé Biausser
Lee Haney	president	Bill Clinton
Tufts University	president	Anthony Monaco
Boise State University	president	Bob Kustra
Omar Torrijos	president	José María Pinilla Fábrega
Omar Torrijos	president	Demetrio B. Lakas
Omar Torrijos	president	Aristides Royo
University of Miami	president	Donna Shalala
Chatham University	president	Esther L. Barazzone
Henry L. Stimson	president	Franklin D. Roosevelt
Henry L. Stimson	president	Harry S. Truman
Henry L. Stimson	president	Herbert Hoover
Henry L. Stimson	president	William Howard Taft
Garret Hobart	president	William McKinley
Daniel D. Tompkins	president	James Monroe
George M. Dallas	president	Franklin Pierce
George M. Dallas	president	James Buchanan
George M. Dallas	president	Abraham Lincoln
George M. Dallas	president	Martin Van Buren
George M. Dallas	president	James K. Polk
Richard Mentor Johnson	president	Martin Van Buren
William R. King	president	Franklin Pierce
John C. Breckinridge	president	Jefferson Davis
John C. Breckinridge	president	James Buchanan
Henry Wilson	president	Ulysses S. Grant
William A. Wheeler	president	Rutherford B. Hayes
Levi P. Morton	president	James A. Garfield
Levi P. Morton	president	Chester A. Arthur
Levi P. Morton	president	Benjamin Harrison
Thomas A. Hendricks	president	Grover Cleveland
Schuyler Colfax	president	Abraham Lincoln
Schuyler Colfax	president	Andrew Johnson
Schuyler Colfax	president	Ulysses S. Grant
University of Calgary	president	M. Elizabeth Cannon
Adlai E. Stevenson I	president	Grover Cleveland
Charles W. Fairbanks	president	Theodore Roosevelt
James S. Sherman	president	William Howard Taft
Charles G. Dawes	president	William McKinley
Charles G. Dawes	president	Warren G. Harding
Charles G. Dawes	president	Calvin Coolidge
Charles Curtis	president	Herbert Hoover
John Nance Garner	president	Herbert Hoover
John Nance Garner	president	Franklin D. Roosevelt
Henry A. Wallace	president	Franklin D. Roosevelt
Henry A. Wallace	president	Harry S. Truman
Henry A. Wallace	president	Franklin D. Roosevelt
Henry A. Wallace	president	Franklin D. Roosevelt
Alben W. Barkley	president	Harry S. Truman
McGeorge Bundy	president	John F. Kennedy
McGeorge Bundy	president	Lyndon B. Johnson
Walter Annenberg	president	Richard Nixon
Mount Holyoke College	president	Lynn Pasquerella
Carlos Romero Barceló	president	Gerald Ford
Carlos Romero Barceló	president	Jimmy Carter
Carlos Romero Barceló	president	Ronald Reagan
Tom Vilsack	president	Barack Obama
University of Massachusetts Boston	president	Jack M. Wilson
Georgetown University	president	John J. DeGioia
Atal Bihari Vajpayee	president	Shankar Dayal Sharma
Atal Bihari Vajpayee	president	K. R. Narayanan
Atal Bihari Vajpayee	president	A. P. J. Abdul Kalam
K. R. Narayanan	president	Shankar Dayal Sharma
Wittenberg University	president	Mark H. Erickson
Robert Lansing	president	Woodrow Wilson
University of Wisconsin System	president	Kevin P. Reilly
Jacobs University Bremen	president	Joachim Treusch
Theodore Olson	president	Ronald Reagan
Theodore Olson	president	George W. Bush
Bucknell University	president	John C. Bravman
Parti Québécois	president	Raymond Archambault
Morgan State University	president	David Wilson (university administrator)
Archibald Cox	president	John F. Kennedy
Archibald Cox	president	Lyndon B. Johnson
Robert Bork	president	Richard Nixon
Robert Bork	president	Gerald Ford
Robert Bork	president	Richard Nixon
School of Oriental and African Studies	president	Helena Kennedy, Baroness Kennedy of The Shaws
Wang Jingwei	president	Lin Sen
James Soong	president	Lien Chan
Madeleine Albright	president	Bill Clinton
Madeleine Albright	president	Bill Clinton
Nathaniel Gorham	president	John Hancock
Lal Bahadur Shastri	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Lien Chan	president	Lee Teng-hui
Lien Chan	president	Lee Teng-hui
University of Ottawa	president	Allan Rock
Richard Helms	president	Lyndon B. Johnson
Richard Helms	president	Richard Nixon
Ferdinand Marcos	president	Diosdado Macapagal
H. H. Kung	president	Lin Sen
H. R. Haldeman	president	Richard Nixon
Swarthmore College	president	Rebecca Chopp
National Autonomous University of Mexico	president	José Narro Robles
Joe Biden	president	Barack Obama
University of New South Wales	president	Fred Hilmer
Zhu Rongji	president	Jiang Zemin
University of Notre Dame	president	John I. Jenkins
Zhao Ziyang	president	Li Xiannian
Zhao Ziyang	president	Li Xiannian
Zhao Ziyang	president	Yang Shangkun
Nancy Pelosi	president	George W. Bush
Nancy Pelosi	president	Barack Obama
George Clinton (vice president)	president	Thomas Jefferson
George Clinton (vice president)	president	James Madison
San Francisco Museum of Modern Art	president	Robert J. Fisher
San Francisco State University	president	Robert A. Corrigan
Hu Jintao	president	Jiang Zemin
Hazel R. O'Leary	president	Bill Clinton
William Perry	president	Bill Clinton
William Perry	president	Bill Clinton
Elaine Chao	president	George H. W. Bush
Elaine Chao	president	George W. Bush
Alexis Herman	president	Bill Clinton
Alexis Herman	president	Bill Clinton
Norman Mineta	president	Bill Clinton
Norman Mineta	president	George W. Bush
Henry Cabot Lodge, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Henry Cabot Lodge, Jr.	president	Richard Nixon
Henry Cabot Lodge, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Henry Cabot Lodge, Jr.	president	John F. Kennedy
Henry Cabot Lodge, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Henry Cabot Lodge, Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
New Zealand Labour Party	president	Moira Coatsworth
Kim Jong-il	president	Kim Yong-nam
University of Central Florida	president	John Hitt
Ripon College (Wisconsin)	president	David C. Joyce
Kaspar Villiger	president	Moritz Leuenberger
Adolf Ogi	president	Ruth Dreifuss
Moritz Leuenberger	president	Adolf Ogi
Moritz Leuenberger	president	Samuel Schmid
Moritz Leuenberger	president	Doris Leuthard
Ruth Dreifuss	president	Flavio Cotti
Salisbury University	president	Janet Dudley-Eshbach
Caspar Weinberger	president	Richard Nixon
Caspar Weinberger	president	Richard Nixon
Caspar Weinberger	president	Richard Nixon
Caspar Weinberger	president	Gerald Ford
Caspar Weinberger	president	Ronald Reagan
Condoleezza Rice	president	George W. Bush
Condoleezza Rice	president	George W. Bush
Co-operative Commonwealth Federation	president	Major James Coldwell
Co-operative Commonwealth Federation	president	F. R. Scott
Co-operative Commonwealth Federation	president	David Lewis (politician)
University of Scranton	president	Kevin Quinn (academic)
University of Scranton	president	Society of Jesus
Tel Aviv University	president	Joseph Klafter
Western Michigan University	president	John Dunn (university president)
Eastern Michigan University	president	Susan Martin
Royal Academy	president	Nicholas Grimshaw
Gulbuddin Hekmatyar	president	Burhanuddin Rabbani
Gulbuddin Hekmatyar	president	Burhanuddin Rabbani
Gulbuddin Hekmatyar	president	Burhanuddin Rabbani
Alan Greenspan	president	Gerald Ford
Alan Greenspan	president	Ronald Reagan
Alan Greenspan	president	George H. W. Bush
Alan Greenspan	president	Bill Clinton
Alan Greenspan	president	George W. Bush
Al-Quds University	president	Sari Nusseibeh
Daniel arap Moi	president	Jomo Kenyatta
César Gaviria	president	Virgilio Barco Vargas
César Gaviria	president	Virgilio Barco Vargas
Janez Drnovšek	president	Milan Kučan
Janez Drnovšek	president	Milan Kučan
Pascal Couchepin	president	Kaspar Villiger
Pascal Couchepin	president	Micheline Calmy-Rey
Walther Rathenau	president	Friedrich Ebert
Liberal Democratic Party (Japan)	president	Sadakazu Tanigaki
Dickinson College	president	William Durden
Jean-Pierre Raffarin	president	Jacques Chirac
Dominique de Villepin	president	Jacques Chirac
Cyrus Vance	president	Lyndon B. Johnson
Cyrus Vance	president	John F. Kennedy
Cyrus Vance	president	Lyndon B. Johnson
Cyrus Vance	president	Jimmy Carter
Monmouth College	president	Dr. Mauri Ditzler
Tulane University	president	Scott Cowen
Süleyman Demirel	president	Cemal Gürsel
Süleyman Demirel	president	Cevdet Sunay
Süleyman Demirel	president	Fahri Korutürk
Süleyman Demirel	president	Fahri Korutürk
Süleyman Demirel	president	Fahri Korutürk
Süleyman Demirel	president	Turgut Özal
University of Tokyo	president	Junichi Hamada
Antonin Scalia	president	Richard Nixon
Antonin Scalia	president	Gerald Ford
Ehud Barak	president	Ezer Weizman
Ehud Barak	president	Moshe Katsav
C. Douglas Dillon	president	Dwight D. Eisenhower
C. Douglas Dillon	president	John F. Kennedy
C. Douglas Dillon	president	Lyndon B. Johnson
Robert H. Jackson	president	Franklin D. Roosevelt
Wilhelm Frick	president	Paul von Hindenburg
Wilhelm Frick	president	Adolf Hitler
Wilhelm Frick	president	Führer
The University of Western Ontario	president	Amit Chakma
Lucius Quintus Cincinatus Lamar II	president	Grover Cleveland
Macalester College	president	Brian C. Rosenberg
Haverford College	president	Stephen G. Emerson
Bill Moyers	president	Lyndon B. Johnson
Marlborough College	president	David Stancliffe
Marlborough College	president	Bishop of Salisbury
Allen Welsh Dulles	president	Dwight D. Eisenhower
Allen Welsh Dulles	president	John F. Kennedy
Walther Funk	president	Adolf Hitler
Walther Funk	president	Führer
Virginia Commonwealth University	president	Michael Rao
Clare Boothe Luce	president	Dwight D. Eisenhower
University of British Columbia	president	Stephen Toope
Hampshire College	president	Marlene Gerber Fried
Bard College at Simon's Rock	president	Leon Botstein
John Carroll University	president	Robert L. Niehoff
Northwestern University	president	Morton O. Schapiro
Royal College of Music	president	Charles, Prince of Wales
The College of William & Mary	president	W. Taylor Reveley III
DePauw University	president	Brian Casey
Illinois State University	president	Alvin Bowman
Tom C. Clark	president	Harry S. Truman
St. Thomas University (New Brunswick)	president	Dennis Cochrane
University of Missouri System	president	Gary D. Forsee
José Sarney	president	Luiz Inácio Lula da Silva
José Sarney	president	Dilma Rousseff
José Sarney	president	Luiz Inácio Lula da Silva
José Sarney	president	Fernando Henrique Cardoso
José Sarney	president	Tancredo Neves
Newt Gingrich	president	Bill Clinton
Rex E. Lee	president	Ronald Reagan
University of North Texas	president	V. Lane Rawlins
The College of New Jersey	president	R. Barbara Gitenstein
Bruce Babbitt	president	Bill Clinton
University of Göttingen	president	Ulrike Beisiegel
Andrew Young	president	Jimmy Carter
Colorado College	president	Jill Tiefenthaler
Siim Kallas	president	Arnold Rüütel
Siim Kallas	president	Romano Prodi
Siim Kallas	president	José Manuel Barroso
Siim Kallas	president	José Manuel Barroso
Alexandre Millerand	president	Raymond Poincaré
Alexandre Millerand	president	Paul Deschanel
Gallaudet University	president	Alan Hurwitz
Radford University	president	Penelope W. Kyle
Kenyon College	president	S. Georgia Nugent
Kamal Kharazi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Kamal Kharazi	president	Mohammad Khatami
Pomona College	president	David W. Oxtoby
Kyoto University	president	Hiroshi Matsumoto
Christine Todd Whitman	president	George W. Bush
Dennis Hastert	president	Bill Clinton
Dennis Hastert	president	George W. Bush
Moon Landrieu	president	Jimmy Carter
Salmon P. Chase	president	Abraham Lincoln
Fisk University	president	Hazel R. O'Leary
Christian Herter	president	John F. Kennedy
Christian Herter	president	Lyndon B. Johnson
Christian Herter	president	Dwight D. Eisenhower
Gloria Macapagal-Arroyo	president	Joseph Estrada
Gloria Macapagal-Arroyo	president	Joseph Estrada
Gonzaga University	president	Thayne McCulloh
Paul Wolfowitz	president	Ronald Reagan
Mohammad Khatami	president	Ali Khamenei
Mohammad Khatami	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Igor Ivanov	president	Vladimir Putin
Igor Ivanov	president	Vladimir Putin
Benazir Bhutto	president	Ghulam Ishaq Khan
Benazir Bhutto	president	Wasim Sajjad
Benazir Bhutto	president	Farooq Leghari
Zalmay Khalilzad	president	George W. Bush
Zalmay Khalilzad	president	George W. Bush
Zalmay Khalilzad	president	George W. Bush
Ryan Crocker	president	George H. W. Bush
Ryan Crocker	president	Bill Clinton
Ryan Crocker	president	Bill Clinton
Ryan Crocker	president	George W. Bush
Ryan Crocker	president	George W. Bush
Ryan Crocker	president	Barack Obama
Ryan Crocker	president	Barack Obama
Rensselaer Polytechnic Institute	president	Shirley Ann Jackson
Antonia Novello	president	George H. W. Bush
Antonia Novello	president	Bill Clinton
University of Hawaii	president	M. R. C. Greenwood
Seoul National University	president	Oh Yeon-cheon
Konstantin von Neurath	president	Paul von Hindenburg
Konstantin von Neurath	president	Adolf Hitler
Edward Livingston	president	Andrew Jackson
Charles Dupuy	president	Félix Faure
Charles Dupuy	president	Émile Loubet
Charles Dupuy	president	Marie François Sadi Carnot
Charles Dupuy	president	Jean Casimir-Perier
Charles Dupuy	president	Félix Faure
Charles Dupuy	president	Marie François Sadi Carnot
Eduardo Duhalde	president	Carlos Menem
Humboldt State University	president	Rollin C. Richmond
Bowdoin College	president	Barry Mills (college president)
Romano Prodi	president	Oscar Luigi Scalfaro
Romano Prodi	president	Giorgio Napolitano
Franklin W. Olin College of Engineering	president	Richard Miller (Olin College President)
National Action Party (Mexico)	president	Gustavo Madero Muñoz
Tariq Aziz	president	Saddam Hussein
Tariq Aziz	president	Saddam Hussein
Nong Duc Manh	president	Tran Duc Luong
Nong Duc Manh	president	Nguyen Minh Triet
Daniel Patrick Moynihan	president	Richard Nixon
Daniel Patrick Moynihan	president	Gerald Ford
Daniel Patrick Moynihan	president	Gerald Ford
Chris Patten	president	Romano Prodi
Hilmi Özkök	president	Ahmet Necdet Sezer
Amr Moussa	president	Hosni Mubarak
Richard Perle	president	Ronald Reagan
Richard Perle	president	George W. Bush
National Taiwan University	president	Lee Si-Chen
Muhammad Saeed al-Sahhaf	president	Saddam Hussein
Muhammad Saeed al-Sahhaf	president	Saddam Hussein
Soong Ching-ling	president	Mao Zedong
Soong Ching-ling	president	Liu Shaoqi
Frederick Muhlenberg	president	George Washington
Frederick Muhlenberg	president	George Washington
Ian Smith	president	Clifford Dupont
Ian Smith	president	John Wrathall
Ian Smith	president	Henry Everard
William J. Casey	president	Ronald Reagan
People's National Party	president	Portia Simpson-Miller
Lawrence Summers	president	Bill Clinton
Lawrence Summers	president	Bill Clinton
Hillsdale College	president	Larry P. Arnn
John Bruton	president	José Manuel Barroso
Carleton University	president	Roseann Runte
Carleton College	president	Steven G. Poskanzer
Ahmed Hassan al-Bakr	president	Muhammad Najib ar-Ruba'i
Isabel Martínez de Perón	president	Juan Perón
William E. Simon	president	Richard Nixon
William E. Simon	president	Gerald Ford
National Tsing Hua University	president	陳力俊
Ramsey Clark	president	Lyndon B. Johnson
Ramsey Clark	president	Lyndon B. Johnson
Anneli Jäätteenmäki	president	Tarja Halonen
Tom Ridge	president	George W. Bush
Tom Ridge	president	George W. Bush
Elizabeth Dole	president	Ronald Reagan
Elizabeth Dole	president	Ronald Reagan
Elizabeth Dole	president	George H. W. Bush
Andrew Card	president	George H. W. Bush
Andrew Card	president	George W. Bush
John H. Sununu	president	George H. W. Bush
Wen Jiabao	president	Hu Jintao
James Baker	president	Ronald Reagan
James Baker	president	George H. W. Bush
James Baker	president	Ronald Reagan
James Baker	president	George H. W. Bush
John Jay College of Criminal Justice	president	Jeremy Travis
James Brady	president	Ronald Reagan
William Bennett	president	Ronald Reagan
Ali Abdullah Saleh	president	Abdul Karim Abdullah al-Arashi
Moody Bible Institute	president	Paul Nyquist
Ray Mabus	president	Bill Clinton
Ray Mabus	president	Barack Obama
Judah P. Benjamin	president	Jefferson Davis
Judah P. Benjamin	president	Jefferson Davis
Judah P. Benjamin	president	Jefferson Davis
Izzat Ibrahim ad-Douri	president	Saddam Hussein
Mohammed Amza Zubeidi	president	Saddam Hussein
Anwar ul-Haq Ahady	president	Hamid Karzai
Luleå University of Technology	president	Johan Sterte
Jürgen Trittin	president	Roman Herzog
Jürgen Trittin	president	Johannes Rau
Jürgen Trittin	president	Horst Köhler
Jürgen Trittin	president	Horst Köhler
Jürgen Trittin	president	Christian Wulff
Mälardalen University College	president	Ingegerd Palmér
Peter Mandelson	president	José Manuel Barroso
Jackson State University	president	Carolyn Meyers
Lipscomb University	president	L. Randolph Lowry III
Carl Schurz	president	Abraham Lincoln
Carl Schurz	president	Rutherford B. Hayes
Tommy Thompson	president	George W. Bush
Royal Academy of Music	president	Royal Highness
Joycelyn Elders	president	Bill Clinton
C. Everett Koop	president	Ronald Reagan
C. Everett Koop	president	George H. W. Bush
Jeane Kirkpatrick	president	Ronald Reagan
Chester Bowles	president	John F. Kennedy
Chester Bowles	president	Lyndon B. Johnson
Chester Bowles	president	Richard Nixon
Chester Bowles	president	Harry S. Truman
Chester Bowles	president	Dwight D. Eisenhower
Chester Bowles	president	John F. Kennedy
Bryn Mawr College	president	Jane Dammen McAuliffe
Raúl Castro	president	Fidel Castro
Deng Yingchao	president	Li Xiannian
José Luis Tejada Sorzano	president	Daniel Salamanca Urey
James Forrestal	president	Harry S. Truman
Thomas E. White	president	George W. Bush
University of Colorado	president	Bruce D. Benson
George Tenet	president	Bill Clinton
George Tenet	president	George W. Bush
Workers' Party (Brazil)	president	Rui Falcão
Portland State University	president	Wim Wiewel
Arthur Seyss-Inquart	president	Karl Dönitz
Arthur Seyss-Inquart	president	Wilhelm Miklas
Washington State University	president	Elson Floyd
Hebrew University of Jerusalem	president	Menachem Ben-Sasson
Ayub Khan	president	Iskander Mirza
Zhu De	president	Mao Zedong
Pierre Messmer	president	Georges Pompidou
Geraldine Ferraro	president	Bill Clinton
William Bradford (Rhode Island)	president	John Adams
Mahmoud Abbas	president	Yasser Arafat
April Glaspie	president	George H. W. Bush
Henry Knox	president	George Washington
Oregon State University	president	Edward John Ray
Elisabeth Domitien	president	Jean-Bédel Bokassa
Sargent Shriver	president	John F. Kennedy
Sargent Shriver	president	Lyndon B. Johnson
Sargent Shriver	president	Lyndon B. Johnson
Sargent Shriver	president	Lyndon B. Johnson
Sargent Shriver	president	Richard Nixon
École Polytechnique de Montréal	president	Bernard Lamarre
Muhammad Zia-ul-Haq	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Shanghai Jiao Tong University	president	Zhang Jie (scientist)
Paul O'Neill (Secretary of the Treasury)	president	George W. Bush
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	president	Petar Stoyanov
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	president	Georgi Parvanov
Megawati Sukarnoputri	president	Abdurrahman Wahid
Orville Freeman	president	John F. Kennedy
Orville Freeman	president	Lyndon B. Johnson
Harold Stassen	president	Dwight D. Eisenhower
Shimer College	president	Edward Noonan (architect)
University of Nevada, Las Vegas	president	Neal Smatresk
Wake Forest University	president	Nathan O. Hatch
Florida State University	president	Eric J. Barron
Micheline Calmy-Rey	president	Moritz Leuenberger
Micheline Calmy-Rey	president	Doris Leuthard
Boston College	president	William P. Leahy
Boston College	president	Society of Jesus
University of Connecticut	president	Susan Herbst
Virginia Polytechnic Institute and State University	president	Charles W. Steger
Providence College	president	Brian Shanley
Temple University	president	Ann Weaver Hart
Samuel Schmid	president	Joseph Deiss
Spencer Abraham	president	George W. Bush
Henry Dearborn	president	Thomas Jefferson
Ruth Metzler	president	Pascal Couchepin
Villanova University	president	Peter M. Donohue
University of Iowa	president	Sally Mason
Michigan State University	president	Lou Anna Simon
Erkki Tuomioja	president	Tarja Halonen
Erkki Tuomioja	president	Tarja Halonen
Erkki Tuomioja	president	Tarja Halonen
Wesleyan University	president	Michael S. Roth
University of Alberta	president	Indira Samarasekera
Louis A. Johnson	president	Harry S. Truman
Donald Regan	president	Ronald Reagan
Donald Regan	president	Ronald Reagan
Franz von Papen	president	Paul von Hindenburg
Janet Napolitano	president	Barack Obama
Erich Mielke	president	Wilhelm Pieck
Erich Mielke	president	Walter Ulbricht
Erich Mielke	president	Friedrich Ebert (junior)
Erich Mielke	president	Willi Stoph
Erich Mielke	president	Erich Honecker
Sheikh Mujibur Rahman	president	Abu Sayeed Chowdhury
Sheikh Mujibur Rahman	president	Mohammad Mohammadullah
Frank Carlucci	president	Richard Nixon
Frank Carlucci	president	Jimmy Carter
Frank Carlucci	president	Ronald Reagan
Frank Carlucci	president	Ronald Reagan
Frank Carlucci	president	Ronald Reagan
Frank Carlucci	president	Ronald Reagan
Smith College	president	Carol T. Christ
University of Massachusetts	president	Jack M. Wilson
Yen Chia-kan	president	Chiang Kai-shek
Yen Chia-kan	president	Chiang Kai-shek
Alexander Ramsey	president	Rutherford B. Hayes
Stony Brook University	president	Samuel L. Stanley
Frank B. Kellogg	president	Calvin Coolidge
Zahi Hawass	president	Hosni Mubarak
Georges Pompidou	president	Charles de Gaulle
University of Massachusetts Lowell	president	Jack M. Wilson
Matti Vanhanen	president	Tarja Halonen
Vassar College	president	Catharine Bond Hill
Mikhail Kasyanov	president	Vladimir Putin
Anerood Jugnauth	president	Veerasamy Ringadoo
Anerood Jugnauth	president	Cassam Uteem
Anerood Jugnauth	president	Cassam Uteem
Anerood Jugnauth	president	Angidi Chettiar
Anerood Jugnauth	president	Ariranga Pillay
Anerood Jugnauth	president	Karl Offmann
William Windom	president	James A. Garfield
William Windom	president	Chester A. Arthur
William Windom	president	Benjamin Harrison
Carlo Azeglio Ciampi	president	Oscar Luigi Scalfaro
Hamilton Jordan	president	Jimmy Carter
Zeng Qinghong	president	Hu Jintao
Télécom ParisTech	president	Yves Poilane
Lewis Cass	president	Andrew Jackson
Lewis Cass	president	Franklin Pierce
Lewis Cass	president	James Buchanan
John W. Davis	president	Woodrow Wilson
John W. Davis	president	Woodrow Wilson
Ali Shamkhani	president	Mohammad Khatami
Labour Party (Ireland)	president	Michael D. Higgins
University of Southern Indiana	president	Linda L. M. Bennett
Washington and Lee University	president	Kenneth P. Ruscio
University of Oregon	president	Richard W. Lariviere
Nathaniel Macon	president	Thomas Jefferson
Carl Albert	president	Richard Nixon
Carl Albert	president	Gerald Ford
John William McCormack	president	John F. Kennedy
John William McCormack	president	Lyndon B. Johnson
John William McCormack	president	Richard Nixon
Joseph William Martin, Jr.	president	Harry S. Truman
Joseph William Martin, Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
William B. Bankhead	president	Franklin D. Roosevelt
Tip O'Neill	president	Gerald Ford
Tip O'Neill	president	Jimmy Carter
Tip O'Neill	president	Ronald Reagan
Máire Geoghegan-Quinn	president	José Manuel Barroso
University of South Dakota	president	James W. Abbott
Cleveland State University	president	Ronald M. Berkman
Edmund Randolph	president	George Washington
Edmund Randolph	president	George Washington
Utah State University	president	Stan L. Albrecht
University of Saskatchewan	president	Peter MacKinnon
Cordell Hull	president	Franklin D. Roosevelt
Sali Berisha	president	Alfred Moisiu
Sali Berisha	president	Bamir Topi
Hong Kong Polytechnic University	president	Timothy W. Tong
George Washington University	president	Steven Knapp
Flagler College	president	William T. Abare, Jr.
Hong Kong University of Science and Technology	president	Tony F. Chan
Scott McClellan	president	George W. Bush
Maria das Neves	president	Fradique de Menezes
Maria das Neves	president	Fernando Pereira (major)
Maria das Neves	president	Fradique de Menezes
Joaquim Rafael Branco	president	Fradique de Menezes
Hong Kong Baptist University	president	Prof. Albert Chan Sun-chi
Maharishi University of Management	president	Bevan Morris
Southern Polytechnic State University	president	Lisa Rossbacher
Spanish Socialist Workers' Party	president	Manuel Chaves González
Texas Tech University	president	Guy Bailey
Manuel Azaña	president	Niceto Alcalá-Zamora
Manuel Azaña	president	Diego Martínez Barrio
Manuel Azaña	president	Niceto Alcalá-Zamora
Eric Shinseki	president	Bill Clinton
Eric Shinseki	president	Bill Clinton
Eric Shinseki	president	George W. Bush
Eric Shinseki	president	Barack Obama
Christ's Hospital	president	Prince Richard, Duke of Gloucester
Davíð Oddsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Davíð Oddsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Bowling Green State University	president	Carol Cartwright
Cooper Union	president	Jamshed Bharucha
Binghamton University	president	C. Peter Magrath
Grand Valley State University	president	Thomas J. Haas
Bard College	president	Leon Botstein
St. Olaf College	president	David R. Anderson
Saeed Hajjarian	president	Mohammad Khatami
V. V. Giri	president	Zakir Hussain (politician)
Louisiana State University	president	John V. Lombardi
Joseph Estrada	president	Fidel V. Ramos
Joseph Estrada	president	Fidel V. Ramos
New Jersey Institute of Technology	president	Robert Altenkirch
University of Kentucky	president	Eli Capilouto
Carl Stokes	president	Bill Clinton
University of the Sciences	president	Philip P. Gerbino, PharmD
Ann Veneman	president	George W. Bush
Donald Evans	president	George W. Bush
Anthony Principi	president	George H. W. Bush
Anthony Principi	president	George W. Bush
Rod Paige	president	George W. Bush
Gale Norton	president	George W. Bush
Ibrahim al-Jaafari	president	Jalal Talabani
Lawrence Eagleburger	president	Ronald Reagan
Lawrence Eagleburger	president	George H. W. Bush
Lawrence Eagleburger	president	George H. W. Bush
James Franklin Jeffrey	president	Barack Obama
Goh Chok Tong	president	S.R. Nathan
National University of Singapore	president	Tan Chorh Chuan
Edward Burleson	president	Sam Houston
Charlie McCreevy	president	José Manuel Barroso
Elihu Root	president	William McKinley
Elihu Root	president	Theodore Roosevelt
Elihu Root	president	Theodore Roosevelt
University of Vermont	president	Daniel Mark Fogel
Anderson University (Indiana)	president	James L. Edwards
Colgate University	president	Jeffrey Herbst
Worcester Polytechnic Institute	president	Dennis D. Berkey
Wolfgang Schüssel	president	Thomas Klestil
Wolfgang Schüssel	president	Heinz Fischer
University of Colorado at Boulder	president	Bruce D. Benson
Elizabeth Warren	president	Barack Obama
P. V. Narasimha Rao	president	R. Venkataraman
P. V. Narasimha Rao	president	Shankar Dayal Sharma
Joseph P. Kennedy, Sr.	president	Franklin D. Roosevelt
Joseph P. Kennedy, Sr.	president	Franklin D. Roosevelt
Joseph P. Kennedy, Sr.	president	Franklin D. Roosevelt
Stevens Institute of Technology	president	Nariman Farvardin
Indiana University Bloomington	president	Michael McRobbie
Bacharuddin Jusuf Habibie	president	Suharto
Langdon Cheves	president	James Madison
Mike Leavitt	president	George W. Bush
Douglas J. Feith	president	George W. Bush
College of Saint Elizabeth	president	Sister Francis Raftery
Fairleigh Dickinson University	president	J. Michael Adams
Drew University	president	Robert Weisbuch
Miami University	president	David C. Hodge
Georgian Court University	president	Sisters of Mercy
Monmouth University	president	Paul G. Gaffney II
Rider University	president	Mordechai Rozanski
Saint Peter's College (New Jersey)	president	Eugene J. Cornacchia
Anatoly Lunacharsky	president	Mikhail Kalinin
Michel Rocard	president	François Mitterrand
Jonathan Trumbull, Jr.	president	George Washington
Mel Martinez	president	George W. Bush
Lamar Alexander	president	George H. W. Bush
Jonathan Dayton	president	George Washington
Jonathan Dayton	president	John Adams
Connecticut College	president	Leo Higdon
Lloyd Bentsen	president	Bill Clinton
Kyushu University	president	Setsuo Arikawa
De La Salle University	president	Narciso S. Erguiza
Annette Lu	president	Chen Shui-bian
University of Ontario Institute of Technology	president	Ronald Bordessa
John Connally	president	John F. Kennedy
John Connally	president	Richard Nixon
Sarah Lawrence College	president	Karen R. Lawrence
Václav Klaus	president	Václav Havel
Václav Klaus	president	Václav Havel
Jules Armand Dufaure	president	Patrice de Mac-Mahon, Duke of Magenta
Jules Armand Dufaure	president	Jules Grévy
Jules Armand Dufaure	president	Patrice de Mac-Mahon, Duke of Magenta
Jules Armand Dufaure	president	Adolphe Thiers
Edward Everett	president	Millard Fillmore
Benjamin Mkapa	president	Ali Hassan Mwinyi
Benjamin Mkapa	president	Ali Hassan Mwinyi
Eleftherios Venizelos	president	Alexandros Zaimis
Eleftherios Venizelos	president	Alexandros Zaimis
Eleftherios Venizelos	president	Pavlos Kountouriotis
Eleftherios Venizelos	president	Alexandros Zaimis
Augustus Hill Garland	president	Grover Cleveland
Édith Cresson	president	François Mitterrand
Édith Cresson	president	Jacques Santer
Édith Cresson	president	Manuel Marín
John Pope (Kentucky)	president	Andrew Jackson
Texas Woman's University	president	Ann Stuart
Chandrika Kumaratunga	president	Dingiri Banda Wijetunga
Edmund Muskie	president	Jimmy Carter
Theodore Sedgwick	president	John Adams
Theodore Sedgwick	president	John Adams
Old Dominion University	president	John R. Broderick
University of Delaware	president	Patrick T. Harker
Feng Yuxiang	president	Chiang Kai-shek
Alexander H. Stephens	president	Jefferson Davis
William Jayne	president	Abraham Lincoln
James G. Watt	president	Ronald Reagan
Union des forces progressistes (Canada)	president	François Cyr
De Anza College	president	Brian Murphy (college administrator)
Lawrence University	president	Lawrence University
James F. Byrnes	president	Harry S. Truman
Adolph Dubs	president	Jimmy Carter
Bettino Craxi	president	Sandro Pertini
Bettino Craxi	president	Francesco Cossiga
Robert Kocharyan	president	Georgy Petrosyan
Robert Kocharyan	president	Garen Baburyan
Robert Kocharyan	president	Levon Ter-Petrossian
John Eaton (politician)	president	Andrew Jackson
Richard Holbrooke	president	Jimmy Carter
Richard Holbrooke	president	Bill Clinton
Richard Holbrooke	president	Bill Clinton
Richard Holbrooke	president	Bill Clinton
Richard Holbrooke	president	Barack Obama
Madame Ngo Dinh Nhu	president	Ngo Dinh Diem
Saint Mary's College of California	president	Institute of the Brothers of the Christian Schools
University of Mary Washington	president	Richard V. Hurley
Emmanuel College (Massachusetts)	president	Janet Eisner
Aberystwyth University	president	Emyr Jones Parry
Thomas Pinckney	president	George Washington
John Randolph of Roanoke	president	Andrew Jackson
Donna Shalala	president	Bill Clinton
George W. Romney	president	Richard Nixon
Laurent Fabius	president	François Mitterrand
Bates College	president	Elaine Tuttle Hansen
Kurt von Schleicher	president	Paul von Hindenburg
Kurt von Schleicher	president	Paul von Hindenburg
Brooklyn College	president	Karen L. Gould
Hendrik Verwoerd	president	Charles Robberts Swart
Phan Van Khai	president	Tran Duc Luong
Suffolk University	president	David Sargent
Oklahoma State University–Stillwater	president	V. Burns Hargis
University of Oklahoma	president	David L. Boren
Hans Modrow	president	Egon Krenz
Hans Modrow	president	Manfred Gerlach
Hans Modrow	president	Sabine Bergmann-Pohl
National Cheng Kung University	president	Hwung-Hweng Hwung
Liberal Democracy (France)	president	Alain Madelin
Rally for the Republic	president	Michèle Alliot-Marie
Union for French Democracy	president	François Bayrou
Elliot Richardson	president	Gerald Ford
Elliot Richardson	president	Richard Nixon
Elliot Richardson	president	Richard Nixon
Elliot Richardson	president	Richard Nixon
Elliot Richardson	president	Richard Nixon
Elliot Richardson	president	Gerald Ford
Javier Pérez de Cuéllar	president	Valentín Paniagua
Joaquín Lavín	president	Sebastián Piñera
Belisario Betancur	president	Guillermo León Valencia
Belisario Betancur	president	Alfonso López Michelsen
John Warner	president	Richard Nixon
Auburn University	president	Jay Gogue
University of Alabama	president	Robert Witt (American academic)
Frits Bolkestein	president	Romano Prodi
Ateneo de Manila University	president	Jose Ramon Villarin
Stjepan Mesić	president	Franjo Tuđman
Revolutionary Front for an Independent East Timor	president	Francisco Guterres
Wally Hickel	president	Richard Nixon
Mahmoud Zuabi	president	Hafez al-Assad
Mohammed Fahim	president	Hamid Karzai
Embry–Riddle Aeronautical University	president	John P. Johnson
New Zealand National Party	president	Peter Goodfellow
Simon Muzenda	president	Robert Mugabe
Simon Muzenda	president	Canaan Banana
Morarji Desai	president	Basappa Danappa Jatti
Morarji Desai	president	Neelam Sanjiva Reddy
Robert Reich	president	Bill Clinton
Max Cleland	president	Jimmy Carter
Max Cleland	president	Barack Obama
Robert Todd Lincoln	president	Benjamin Harrison
Robert Todd Lincoln	president	James A. Garfield
Robert Todd Lincoln	president	Chester A. Arthur
Cardiff University	president	Martin Evans
Fred Andrew Seaton	president	Dwight D. Eisenhower
Democratic Party of Japan	president	Naoto Kan
John Ehrlichman	president	Richard Nixon
Fernando de la Rúa	president	Carlos Menem
North Dakota State University	president	Dean L. Bresciani
University of Illinois at Chicago	president	Michael Hogan (academic)
Colorado School of Mines	president	Myles W. Scoggins
Wheaton College (Illinois)	president	Philip Ryken
Bruno Kreisky	president	Franz Jonas
Bruno Kreisky	president	Rudolf Kirchschläger
Laurentian University	president	Dominic Giroux
McMaster University	president	Patrick Deane (professor)
Bishop's University	president	Robert Gordon (basketball)
Lakehead University	president	Brian J. R. Stevenson
OCAD University	president	Sara Diamond (academic)
Beijing Institute of Technology	president	Hu Haiyan
Carlos Mesa	president	Gonzalo Sánchez de Lozada
Jorge Quiroga	president	Hugo Banzer
Péter Medgyessy	president	Ferenc Mádl
Bradley University	president	Joanne K. Glasser
Maurice Couve de Murville	president	René Coty
Maurice Couve de Murville	president	Charles de Gaulle
Maurice Couve de Murville	president	Charles de Gaulle
Maurice Couve de Murville	president	Alain Poher
Rockhurst University	president	Thomas Curran (university president)
Rockhurst University	president	Oblates of St. Francis de Sales
MPLA	president	José Eduardo dos Santos
Abdul Ali Mazari	president	Hezbe Wahdat
Vincent Siew	president	Ma Ying-jeou
American University in Cairo	president	Lisa Anderson
Frank Hsieh	president	Chen Shui-bian
Ben-Gurion University of the Negev	president	Rivka Carmi
Warren Austin	president	Harry S. Truman
Władysław Sikorski	president	Władysław Raczkiewicz
Władysław Sikorski	president	Maciej Rataj
Władysław Sikorski	president	Stanisław Wojciechowski
Władysław Sikorski	president	Władysław Raczkiewicz
José Manuel Barroso	president	Jorge Sampaio
John Podesta	president	Bill Clinton
John Podesta	president	Bill Clinton
Charles Francis Adams, Sr.	president	Abraham Lincoln
Charles Francis Adams, Sr.	president	Andrew Johnson
Władysław Bartoszewski	president	Aleksander Kwaśniewski
Władysław Bartoszewski	president	Lech Wałęsa
Andreas Papandreou	president	Konstantinos Karamanlis
Andreas Papandreou	president	Konstantinos Stephanopoulos
Andreas Papandreou	president	Konstantinos Karamanlis
Andreas Papandreou	president	Christos Sartzetakis
George Papandreou	president	Karolos Papoulias
Basque Nationalist Party	president	Iñigo Urkullu
Hokkaido University	president	Saeki, Hiroshi
Leon Brittan	president	Jacques Delors
Leon Brittan	president	Jacques Delors
Leon Brittan	president	Jacques Santer
Leon Brittan	president	Manuel Marín
Leon Brittan	president	Jacques Santer
Leon Brittan	president	Manuel Marín
Leon Brittan	president	Manuel Marín
Otto Grotewohl	president	Wilhelm Pieck
Otto Grotewohl	president	Walter Ulbricht
Joshua Nkomo	president	Canaan Banana
Joshua Nkomo	president	Robert Mugabe
Lee P. Brown	president	Bill Clinton
Truman State University	president	Troy Paino
University of Northern Colorado	president	University of Northern Colorado
Hope College	president	James Bultman
James Loy	president	George W. Bush
James Loy	president	George W. Bush
Chuck Hagel	president	Ronald Reagan
Chuck Hagel	president	Barack Obama
Lee Hsien Loong	president	S.R. Nathan
Morehouse College	president	Robert Michael Franklin, Jr.
Spelman College	president	Beverly Daniel Tatum
Nepali Congress	president	Sushil Koirala
Margot Wallström	president	Romano Prodi
Margot Wallström	president	José Manuel Barroso
Margot Wallström	president	José Manuel Barroso
Anton Rop	president	Milan Kučan
Anton Rop	president	Janez Drnovšek
William O. Douglas	president	Franklin D. Roosevelt
Itamar Franco	president	Fernando Henrique Cardoso
Itamar Franco	president	Fernando Collor de Mello
Charles Cotesworth Pinckney	president	George Washington
Charles Cotesworth Pinckney	president	John Adams
John Negroponte	president	Ronald Reagan
John Negroponte	president	George H. W. Bush
John Negroponte	president	Bill Clinton
John Negroponte	president	Ronald Reagan
John Negroponte	president	George W. Bush
John Negroponte	president	George W. Bush
John Negroponte	president	George W. Bush
John Negroponte	president	George W. Bush
Josep-Lluís Carod-Rovira	president	Pasqual Maragall i Mira
Josep-Lluís Carod-Rovira	president	José Montilla
Republican Left of Catalonia	president	Joan Puigcercós i Boixassa
Action démocratique du Québec	president	Christian Lévesque
John C. Spencer	president	John Tyler
John C. Spencer	president	John Tyler
Neil Goldschmidt	president	Jimmy Carter
Charan Singh	president	Neelam Sanjiva Reddy
Anthony Lake	president	Bill Clinton
V. P. Singh	president	R. Venkataraman
H. D. Deve Gowda	president	Shankar Dayal Sharma
I. K. Gujral	president	Shankar Dayal Sharma
I. K. Gujral	president	K. R. Narayanan
Nawaz Sharif	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Nawaz Sharif	president	Ghulam Ishaq Khan
Nawaz Sharif	president	Ghulam Ishaq Khan
Nawaz Sharif	president	Farooq Leghari
Nawaz Sharif	president	Wasim Sajjad
Edwin M. Stanton	president	Abraham Lincoln
Edwin M. Stanton	president	Andrew Johnson
Edwin M. Stanton	president	James Buchanan
Simon Cameron	president	Abraham Lincoln
William Cohen	president	Bill Clinton
University of Maryland, Baltimore County	president	Freeman A. Hrabowski III
Bill Richardson	president	Bill Clinton
Bill Richardson	president	Bill Clinton
Social Democratic Party (Japan)	president	Mizuho Fukushima
Recep Tayyip Erdoğan	president	Ahmet Necdet Sezer
Recep Tayyip Erdoğan	president	Abdullah Gül
Mikheil Saakashvili	president	Eduard Shevardnadze
André Tardieu	president	Paul Doumer
André Tardieu	president	Albert François Lebrun
André Tardieu	president	Gaston Doumergue
André Tardieu	president	Gaston Doumergue
Prachanda	president	Ram Baran Yadav
University of Georgia	president	Michael F. Adams
Fidel V. Ramos	president	Corazon Aquino
San Jose State University	president	Mohammad Qayoumi
John Chiang (Taiwan)	president	Lee Teng-hui
Zurab Zhvania	president	Eduard Shevardnadze
Zurab Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
William H. Crawford	president	James Madison
William H. Crawford	president	James Madison
William H. Crawford	president	James Madison
William H. Crawford	president	James Monroe
Howard Baker	president	George W. Bush
Howard Baker	president	Ronald Reagan
Polytechnic Institute of New York University	president	Jerry MacArthur Hultin
Dom Mintoff	president	Anton Buttigieg
Dom Mintoff	president	Albert Hyzler
Dom Mintoff	president	Agatha Barbara
Dom Mintoff	president	Anthony Mamo
Dom Mintoff	president	Anton Buttigieg
Dom Mintoff	president	Anthony Mamo
Daniel Inouye	president	Barack Obama
Olusegun Obasanjo	president	Murtala Mohammed
California State University, Long Beach	president	F. King Alexander
P. W. Botha	president	Marais Viljoen
P. W. Botha	president	B. J. Vorster
P. W. Botha	president	Marais Viljoen
Inkatha Freedom Party	president	Mangosuthu Buthelezi
Canadian Action Party	president	Noelene Smith
Leonid Kuchma	president	Leonid Kravchuk
Luther Leonidas Terry	president	John F. Kennedy
Luther Leonidas Terry	president	Lyndon B. Johnson
James Seddon	president	Jefferson Davis
University of Illinois at Urbana–Champaign	president	Michael Hogan (academic)
Independent Democratic Serb Party	president	Vojislav Stanimirović
Ali Khamenei	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Khamenei	president	Mohammad Khatami
Ali Khamenei	president	Mahmoud Ahmadinejad
University of Louisville	president	James R. Ramsey
Radical Party (France)	president	Jean-Louis Borloo
Florida International University	president	Mark B. Rosenberg
Mikuláš Dzurinda	president	Rudolf Schuster
Mikuláš Dzurinda	president	Ivan Gašparovič
Ramon Magsaysay	president	Elpidio Quirino
Ball State University	president	Jo Ann M. Gora
Hjalmar Schacht	president	Adolf Hitler
Hjalmar Schacht	president	Führer
Zine El Abidine Ben Ali	president	Habib Bourguiba
George W. Randolph	president	Jefferson Davis
France-Albert René	president	James Mancham
Pedro Pires	president	Aristides Pereira
Pedro Pires	president	António Mascarenhas Monteiro
Paul Biya	president	Ahmadou Ahidjo
Hipólito Mejía	president	Antonio Guzmán Fernández
Bharrat Jagdeo	president	Janet Jagan
Khamtai Siphandon	president	Kaysone Phomvihane
Khamtai Siphandon	president	Nouhak Phoumsavanh
Paul Bérenger	president	Cassam Uteem
Paul Bérenger	president	Karl Hoffmann
Paul Bérenger	president	Anerood Jugnauth
Paul Bérenger	president	Cassam Uteem
Paul Bérenger	president	Cassam Uteem
Paul Bérenger	president	Anerood Jugnauth
Vladimir Zhirinovsky	president	Dmitry Medvedev
Furman University	president	Rodney A. Smolla
Edward Natapei	president	John Bani
Edward Natapei	president	Roger Abiut
Edward Natapei	president	Alfred Maseng
Edward Natapei	president	Roger Abiut
Edward Natapei	president	Kalkot Mataskelekele
Edward Natapei	president	Maxime Carlot Korman
Edward Natapei	president	Iolu Abil
Edward Natapei	president	Iolu Abil
Abdul Qadir Bajamal	president	Ali Abdullah Saleh
Fatos Nano	president	Ramiz Alia
Fatos Nano	president	Rexhep Meidani
Fatos Nano	president	Alfred Moisiu
Fernando da Piedade Dias dos Santos	president	José Eduardo dos Santos
Ahmed Ouyahia	president	Liamine Zéroual
Ahmed Ouyahia	president	Abdelaziz Bouteflika
Ahmed Ouyahia	president	Abdelaziz Bouteflika
Sergei Sidorsky	president	Alexander Lukashenko
Khaleda Zia	president	Shahabuddin Ahmed
Khaleda Zia	president	Abdur Rahman Biswas
Khaleda Zia	president	Shahabuddin Ahmed
Khaleda Zia	president	A. Q. M. Badruddoza Chowdhury
Khaleda Zia	president	Muhammad Jamiruddin Sarkar
Khaleda Zia	president	Iajuddin Ahmed
O‘tkir Sultonov	president	Islam Karimov
José Maria Neves	president	António Mascarenhas Monteiro
José Maria Neves	president	Pedro Pires
Hun Sen	president	Heng Samrin
Hun Sen	president	Heng Samrin
Hun Sen	president	Chea Sim
Hun Sen	president	Norodom Sihanouk
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Vladimír Špidla	president	Václav Havel
Vladimír Špidla	president	Václav Klaus
Vladimír Špidla	president	José Manuel Barroso
Ivica Račan	president	Ivo Latin
Ivica Račan	president	Zlatko Tomčić
Ivica Račan	president	Stjepan Mesić
Dileita Mohamed Dileita	president	Ismaïl Omar Guelleh
Mari Alkatiri	president	Xanana Gusmão
Atef Ebeid	president	Hosni Mubarak
Apolo Nsibambi	president	Yoweri Museveni
Meles Zenawi	president	Negasso Gidada
Meles Zenawi	president	Girma Wolde-Giorgis
Costas Simitis	president	Konstantinos Stephanopoulos
Zafarullah Khan Jamali	president	Pervez Musharraf
Viktor Yanukovych	president	Viktor Yushchenko
Viktor Yanukovych	president	Leonid Kuchma
Viktor Yanukovych	president	Leonid Kuchma
Mohamed Ghannouchi	president	Zine El Abidine Ben Ali
Mohamed Ghannouchi	president	Fouad Mebazaa
Vasile Tarlev	president	Vladimir Voronin
Frederick Sumaye	president	Benjamin Mkapa
Oqil Oqilov	president	Emomalii Rahmon
Patrick Manning	president	Noor Hassanali
Patrick Manning	president	A. N. R. Robinson
Patrick Manning	president	George Maxwell Richards
Illinois Mathematics and Science Academy	president	Glenn (Max) McGee
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Paul von Hindenburg
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Adolf Hitler
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Karl Dönitz
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Karl Dönitz
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Karl Dönitz
Brock University	president	Jack N. Lightstone
Yvon Neptune	president	Jean-Bertrand Aristide
Yvon Neptune	president	Boniface Alexandre
Sam Hinds	president	Cheddi Jagan
Sam Hinds	president	Janet Jagan
Sam Hinds	president	Bharrat Jagdeo
Goh Kun	president	Roh Moo-hyun
Goh Kun	president	Kim Young-sam
Bounnhang Vorachith	president	Khamtai Siphandon
Nikolai Tanayev	president	Askar Akayev
Branko Crvenkovski	president	Boris Trajkovski
Branko Crvenkovski	president	Ljupčo Jordanovski
Branko Crvenkovski	president	Kiro Gligorov
Branko Crvenkovski	president	Stojan Andov
Branko Crvenkovski	president	Kiro Gligorov
Eddie Fenech Adami	president	Paul Xuereb
Eddie Fenech Adami	president	Ċensu Tabone
Eddie Fenech Adami	president	Ugo Mifsud Bonnici
Eddie Fenech Adami	president	Ugo Mifsud Bonnici
Eddie Fenech Adami	president	Guido de Marco
Idrissa Seck	president	Abdoulaye Wade
Nambaryn Enkhbayar	president	Natsagiin Bagabandi
Khin Nyunt	president	Than Shwe
Bernard Makuza	president	Pasteur Bizimungu
Bernard Makuza	president	Paul Kagame
Theo-Ben Gurirab	president	Sam Nujoma
Beatriz Merino	president	Alejandro Toledo
Adrian Năstase	president	Ion Iliescu
United Future	president	Judy Turner
Shandong University	president	Xu Xianming
Azie Taylor Morton	president	Jimmy Carter
Hans-Rudolf Merz	president	Pascal Couchepin
James Wilkinson	president	Thomas Jefferson
James Wilkinson	president	John Adams
James Wilkinson	president	Thomas Jefferson
James Wilkinson	president	James Madison
James Wilkinson	president	George Washington
James Wilkinson	president	John Adams
Paul Volcker	president	Jimmy Carter
Paul Volcker	president	Ronald Reagan
Paul Volcker	president	Barack Obama
Mohammad-Ali Rajai	president	Abulhassan Banisadr
Mohammad-Ali Rajai	president	Abulhassan Banisadr
Shavkat Mirziyoyev	president	Islam Karimov
Ivo Sanader	president	Stjepan Mesić
Édouard Daladier	president	Albert François Lebrun
Édouard Daladier	president	Albert François Lebrun
Édouard Daladier	president	Albert François Lebrun
Gaddi Vasquez	president	George W. Bush
Gaddi Vasquez	president	George W. Bush
William P. Rogers	president	Dwight D. Eisenhower
William P. Rogers	president	Dwight D. Eisenhower
William P. Rogers	president	Richard Nixon
Zulfikar Ali Bhutto	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Zulfikar Ali Bhutto	president	Ayub Khan
Zulfikar Ali Bhutto	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Zulfikar Ali Bhutto	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Blas Ople	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Blas Ople	president	Joseph Estrada
Blas Ople	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Blas Ople	president	Fidel V. Ramos
Blas Ople	president	Joseph Estrada
Blas Ople	president	Joseph Estrada
Jordi Pujol i Soley	president	Josep Tarradellas i Joan
Emerson College	president	M. Lee Pelton
University of Massachusetts Dartmouth	president	Jack M. Wilson
Idaho State University	president	Arthur C. Vailas
Frédéric François-Marsal	president	Alexandre Millerand
Frédéric François-Marsal	president	Gaston Doumergue
Paul Painlevé	president	Gaston Doumergue
Paul Painlevé	president	Raymond Poincaré
Herbert Wehner	president	Karl Arnold
Herbert Wehner	president	Acting
Herbert Wehner	president	Theodor Heuss
Herbert Wehner	president	Heinrich Lübke
Herbert Wehner	president	Gustav Heinemann
Herbert Wehner	president	Walter Scheel
Herbert Wehner	president	Karl Carstens
Democratic Party (South Korea, 2005)	president	Park Sang-cheon
Socialist Party (Portugal)	president	António de Almeida Santos
Joseph Bradley Varnum	president	Thomas Jefferson
Joseph Bradley Varnum	president	James Madison
Ata'ollah Mohajerani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ata'ollah Mohajerani	president	Mohammad Khatami
Philip Pendleton Barbour	president	James Monroe
Mohammad-Ali Abtahi	president	Mohammad Khatami
Mohammad-Ali Abtahi	president	Mohammad Khatami
Ashraf Ghani Ahmadzai	president	Hamid Karzai
University of New Mexico	president	David J. Schmidly
Fidesz	president	Viktor Orbán
Brazilian Democratic Movement Party	president	Michel Temer
Social Democratic Party (Romania)	president	Victor Ponta
Doshisha University	president	Eiji Hatta
Theodor Stolojan	president	Ion Iliescu
Ellen Tauscher	president	Barack Obama
Mark Andrew Green	president	George W. Bush
Croatian Party of Rights	president	Daniel Srb
Hilda Solis	president	Barack Obama
Pakistan Muslim League (N)	president	Shahbaz Sharif
Christopher Cox	president	George W. Bush
FRELIMO	president	Armando Guebuza
Sam Rayburn	president	Franklin D. Roosevelt
Sam Rayburn	president	Harry S. Truman
Sam Rayburn	president	Harry S. Truman
Sam Rayburn	president	Dwight D. Eisenhower
Sam Rayburn	president	John F. Kennedy
Charles Colson	president	Richard Nixon
Halldór Ásgrímsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Rahm Emanuel	president	Bill Clinton
Rahm Emanuel	president	Barack Obama
Ray LaHood	president	Barack Obama
Jim Nussle	president	George W. Bush
Michael Powell (politician)	president	George W. Bush
Gabriel Narutowicz	president	Józef Piłsudski
Green Party (Brazil)	president	José Luiz de França Penna
Party of National Mobilization	president	Oscar Noronha Filho
Elliott Abrams	president	Ronald Reagan
Elliott Abrams	president	Ronald Reagan
Elliott Abrams	president	Ronald Reagan
Elliott Abrams	president	George W. Bush
Elliott Abrams	president	George W. Bush
Elliott Abrams	president	George W. Bush
New College of Florida	president	Mike Michalson
University of Portland	president	William Beauchamp
University of Portland	president	Congregation of Holy Cross
University of Minnesota	president	Eric W. Kaler
Pamela Harriman	president	Bill Clinton
Conestoga College	president	John Tibbits
Hofstra University	president	Stuart Rabinowitz
Dirk Kempthorne	president	George W. Bush
Larry EchoHawk	president	Barack Obama
Cecil D. Andrus	president	Jimmy Carter
Erskine Bowles	president	Bill Clinton
Erskine Bowles	president	Bill Clinton
Puerto Rican Independence Party	president	Rubén Berríos
Puerto Rican Independence Party	president	Socialist International
Joel Roberts Poinsett	president	Martin Van Buren
George Wildman Ball	president	John F. Kennedy
George Wildman Ball	president	Lyndon B. Johnson
George Wildman Ball	president	Lyndon B. Johnson
Northwest University (United States)	president	Joseph Castleberry
Roosevelt Skerrit	president	Nicholas Liverpool
Kostas Karamanlis	president	Konstantinos Stephanopoulos
Kostas Karamanlis	president	Karolos Papoulias
Pepperdine University	president	Andrew K. Benton
Party of Communists of the Republic of Moldova	president	Vladimir Voronin
Vojislav Koštunica	president	Dragan Maršićanin
Vojislav Koštunica	president	Vojislav Mihailović
Vojislav Koštunica	president	Predrag Marković
Vojislav Koštunica	president	Boris Tadić
South Tyrolean People's Party	president	Richard Theiner
Christian-Democratic People's Party (Moldova)	president	Iurie Roşca
Kamal Ganzouri	president	Hosni Mubarak
Atef Sedki	president	Hosni Mubarak
Mike Johanns	president	George W. Bush
Mongolian People's Party	president	Sükhbaataryn Batbold
Benita Ferrero-Waldner	president	José Manuel Barroso
Benita Ferrero-Waldner	president	José Manuel Barroso
University of North Dakota	president	Robert Kelley
Weizmann Institute of Science	president	Daniel Zajfman
St. John's College (United States)	president	Annapolis, Maryland
St. John's College (United States)	president	Santa Fe, New Mexico
Willi Stoph	president	Erich Honecker
Willi Stoph	president	Walter Ulbricht
Fordham University	president	Joseph M. McShane
National University of Lesotho	president	Letsie III of Lesotho
Wilhelm Marx	president	Paul von Hindenburg
Wilhelm Marx	president	Friedrich Ebert
Wheeling Jesuit University	president	Richard A. Beyer (university president)
Lothar de Maizière	president	Richard von Weizsäcker
Lothar de Maizière	president	Egon Krenz
Lothar de Maizière	president	Manfred Gerlach
Lothar de Maizière	president	Sabine Bergmann-Pohl
Lothar de Maizière	president	Egon Krenz
Lothar de Maizière	president	Manfred Gerlach
Lothar de Maizière	president	Sabine Bergmann-Pohl
Lothar de Maizière	president	Sabine Bergmann-Pohl
Santa Clara University	president	Michael Engh
Frances Perkins	president	Franklin D. Roosevelt
Frances Perkins	president	Harry S. Truman
Kathleen Sebelius	president	Barack Obama
Horst Sindermann	president	Willi Stoph
Horst Sindermann	president	Erich Honecker
Addis Ababa University	president	Andreas Eshete
Édouard Balladur	president	François Mitterrand
Alain Juppé	president	Jacques Chirac
Giuliano Amato	president	Oscar Luigi Scalfaro
Giuliano Amato	president	Carlo Azeglio Ciampi
Warren Christopher	president	Lyndon B. Johnson
Warren Christopher	president	Jimmy Carter
Warren Christopher	president	Bill Clinton
Fuller Theological Seminary	president	Richard Mouw
Philander C. Knox	president	William McKinley
Philander C. Knox	president	Theodore Roosevelt
Philander C. Knox	president	William Howard Taft
Mehmet Ali Talat	president	Rauf Denktaş
Gulzarilal Nanda	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Gulzarilal Nanda	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Mills College	president	Alecia A. DeCoudreaux
University of South Carolina System	president	Harris Pastides
Willamette University	president	Stephen Thorsett
Sirimavo Bandaranaike	president	William Gopallawa
Sirimavo Bandaranaike	president	Chandrika Kumaratunga
National University of Ireland, Maynooth	president	John G. Hughes
Grove City College	president	Richard G. Jewell
Guilford College	president	Kent John Chabotar
Jean Kennedy Smith	president	Bill Clinton
Ayad Allawi	president	L. Paul Bremer
Ayad Allawi	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Hoshyar Zebari	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Hoshyar Zebari	president	Jalal Talabani
Aiham Alsammarae	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Aiham Alsammarae	president	Jalal Talabani
David G. Burnet	president	Mirabeau B. Lamar
Mary Ellen Withrow	president	Bill Clinton
West Texas A&M University	president	Doctor of Philosophy
Viet D. Dinh	president	George W. Bush
William D. Leahy	president	Franklin D. Roosevelt
William D. Leahy	president	Franklin D. Roosevelt
William D. Leahy	president	Franklin D. Roosevelt
William D. Leahy	president	Franklin D. Roosevelt
William D. Leahy	president	Harry S. Truman
Oral Roberts University	president	Mark Rutland
Convergence and Union	president	Artur Mas i Gavarró
Democratic Convergence of Catalonia	president	Jordi Pujol i Soley
Democratic Union of Catalonia	president	Josep Antoni Duran i Lleida
Zakir Hussain (politician)	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Initiative for Catalonia Greens	president	Joan Saura i Laporta
Socialists' Party of Catalonia	president	Isidre Molas i Batllori
Jim Wright	president	Ronald Reagan
Jim Wright	president	George H. W. Bush
University of Michigan–Flint	president	Mary Sue Coleman
L. Patrick Gray	president	Richard Nixon
Saint Joseph's University	president	John Smithson (university president)
University of Dayton	president	Daniel Curran
Elpidio Quirino	president	Manuel L. Quezon
Elpidio Quirino	president	Manuel L. Quezon
Elpidio Quirino	president	Sergio Osmeña
Elpidio Quirino	president	Manuel Roxas
Elpidio Quirino	president	Manuel Roxas
William Colby	president	Richard Nixon
William Colby	president	Gerald Ford
Social Credit Party of Alberta	president	Earl Solberg
Kofi Awoonor	president	Jerry Rawlings
Illinois Wesleyan University	president	Richard F. Wilson
Laura Tyson	president	Bill Clinton
George J. Mitchell	president	Bill Clinton
George J. Mitchell	president	Barack Obama
George J. Mitchell	president	John C. Stennis
Ghulam Ishaq Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Ghulam Ishaq Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
College of the Holy Cross	president	Michael C. McFarland
College of the Holy Cross	president	Philip Boroughs
Christopher Soames, Baron Soames	president	François-Xavier Ortoli
Christopher Soames, Baron Soames	president	François-Xavier Ortoli
Konstantinos Mitsotakis	president	Konstantinos Karamanlis
Timothy Pickering	president	George Washington
Timothy Pickering	president	George Washington
Timothy Pickering	president	George Washington
Timothy Pickering	president	John Adams
John Langdon	president	George Washington
University at Buffalo, The State University of New York	president	Satish K. Tripathi
Loyola University New Orleans	president	Kevin Wildes
Champ Clark	president	William Howard Taft
Champ Clark	president	Woodrow Wilson
Democratic Labor Party (South Korea)	president	Lee Junghee
Madeleine M. Kunin	president	Bill Clinton
Albion College	president	Donna M. Randall
René Préval	president	Jean-Bertrand Aristide
Robert Mueller	president	George W. Bush
Robert Mueller	president	Barack Obama
Xenophon Zolotas	president	Christos Sartzetakis
University of the Arts (Philadelphia)	president	Sean T. Buffington
National Chi Nan University	president	Sheu, Her-Jiun
Kenneth Minihan	president	Bill Clinton
Kenneth Minihan	president	Bill Clinton
John Michael McConnell	president	George H. W. Bush
John Michael McConnell	president	Bill Clinton
John Michael McConnell	president	George W. Bush
John Michael McConnell	president	Barack Obama
Antonio Segni	president	Giovanni Gronchi
Antonio Segni	president	Giovanni Gronchi
Samuel K. Skinner	president	George H. W. Bush
Samuel K. Skinner	president	George H. W. Bush
Luisa Diogo	president	Joaquim Chissano
Luisa Diogo	president	Armando Guebuza
Southern Illinois University Carbondale	president	Glenn Poshard
Southern Methodist University	president	R. Gerald Turner
Ron Kirk	president	Barack Obama
Dublin Institute of Technology	president	Professor Brian Norton
Mugur Isărescu	president	Emil Constantinescu
Mugur Isărescu	president	Ion Iliescu
Raul Khadjimba	president	Vladislav Ardzinba
Raul Khadjimba	president	Vladislav Ardzinba
Raul Khadjimba	president	Sergei Bagapsh
University of Louisiana at Monroe	president	Nick Bruno
Viktor Chernomyrdin	president	Boris Yeltsin
Viktor Chernomyrdin	president	Boris Yeltsin
Viktor Chernomyrdin	president	Boris Yeltsin
United Farmers of Alberta	president	Henry Wise Wood
Nicholas Longworth	president	Calvin Coolidge
Nicholas Longworth	president	Herbert Hoover
Alan Keyes	president	Ronald Reagan
Ohio University	president	Roderick J. McDavis
John G. Carlisle	president	Grover Cleveland
John G. Carlisle	president	Chester A. Arthur
John G. Carlisle	president	Grover Cleveland
Baruch College	president	Mitchel B. Wallerstein
William Hull	president	Thomas Jefferson
William Hull	president	James Madison
Berklee College of Music	president	Roger H. Brown
Oakland University	president	Gary Russi
Millicent Fenwick	president	Ronald Reagan
Louis McLane	president	Andrew Jackson
Louis McLane	president	Andrew Jackson
Middlebury College	president	Ronald D. Liebowitz
California State Polytechnic University, Pomona	president	J. Michael Ortiz
California State University, Los Angeles	president	James M. Rosser
University of Phoenix	president	Bill Pepicello
University of Houston	president	Renu Khator
Calvin College	president	Gaylen Byker
Juan José Ibarretxe	president	José Antonio Ardanza Garro
King's College (Pennsylvania)	president	Jack Ryan (college president)
King's College (Pennsylvania)	president	Congregation of Holy Cross
King's College (Pennsylvania)	president	Doctor of Philosophy
Fairfield University	president	Jeffrey P. von Arx
Kārlis Ulmanis	president	Alberts Kviesis
Kārlis Ulmanis	president	Alberts Kviesis
Kārlis Ulmanis	president	Jānis Čakste
Kārlis Ulmanis	president	Jānis Čakste
Towson University	president	Marcia G. Welsh
University of Bridgeport	president	Neil Albert Salonen
Sacred Heart University	president	John J. Petillo
Southern Connecticut State University	president	Stanley F. Battle (interim president)
Gettysburg College	president	Janet Morgan Riggs
Ole von Beust	president	Horst Köhler
Mikhail Fradkov	president	Vladimir Putin
Mikhail Fradkov	president	Vladimir Putin
Mikhail Fradkov	president	Dmitry Medvedev
Richard F. Kneip	president	Jimmy Carter
Milo Đukanović	president	Momir Bulatović
Milo Đukanović	president	Filip Vujanović
Milo Đukanović	president	Rifat Rastoder
Milo Đukanović	president	Dragan Kujović
Milo Đukanović	president	Filip Vujanović
Milo Đukanović	president	Filip Vujanović
Quinnipiac University	president	John L. Lahey
University of Hartford	president	Walter Harrison (scholar)
University of New Hampshire	president	Mark Huddleston
University of North Alabama	president	William Cale
Curtis Institute of Music	president	Roberto Díaz (violist)
Trinity College, Hartford	president	James F. Jones
John Armstrong, Jr.	president	James Madison
Thomas Jordan Jarvis	president	Grover Cleveland
Petre Roman	president	Emil Constantinescu
Petre Roman	president	Emil Constantinescu
Petre Roman	president	Ion Iliescu
University of Baltimore	president	Robert L. Bogomolny
University of Maryland, Baltimore	president	Jay A. Perman, MD
Sergio Osmeña	president	Manuel L. Quezon
Robert Smith (cabinet)	president	Thomas Jefferson
Robert Smith (cabinet)	president	Thomas Jefferson
Robert Smith (cabinet)	president	James Madison
Frank Knox	president	Franklin D. Roosevelt
Brent Scowcroft	president	George H. W. Bush
Brent Scowcroft	president	Gerald Ford
D'Youville College	president	Order of Sisters of Charity of the Hôspital Général of Montreal
Vermont Technical College	president	Council of Presidents
Ocean University of China	president	Prof. WU Dexing (Ph.D.)
Centrum Wiskunde & Informatica	president	J. K. Lenstra
Chester College of New England	president	Robert A. Baines
Robert Charles Winthrop	president	James K. Polk
Danilo Medina	president	Leonel Fernández
Danilo Medina	president	Leonel Fernández
Viktor Khristenko	president	Vladimir Putin
Viktor Khristenko	president	Dmitry Medvedev
Mohammad-Javad Bahonar	president	Abulhassan Banisadr
Mohammad-Javad Bahonar	president	Mohammad-Ali Rajai
Nicolae Văcăroiu	president	Ion Iliescu
Nicolae Văcăroiu	president	Emil Constantinescu
Victor Ciorbea	president	Emil Constantinescu
Ahmad Tavakkoli	president	Ali Khamenei
Ivan Rybkin	president	Boris Yeltsin
Newton D. Baker	president	Woodrow Wilson
John W. Weeks	president	Warren G. Harding
John W. Weeks	president	Calvin Coolidge
Andrés Pastrana Arango	president	Álvaro Uribe
Bentley University	president	Gloria Cordes Larson
Miguel Ángel Burelli Rivas	president	Rafael Caldera
École supérieure des sciences économiques et commerciales	president	Pierre Tapie
University of Alabama at Birmingham	president	Carol Garrison
Rhodes College	president	William E. Troutt
California State University, East Bay	president	Mohammad Qayoumi
Brigham Young University–Hawaii	president	Steven C. Wheelwright
Philémon Yang	president	Paul Biya
State University of New York at Fredonia	president	Dennis L. Hefner
State University of New York at Brockport	president	John R. Halstead
State University of New York at Geneseo	president	Christopher Dahl (administrator)
Hamilton College	president	Joan Hinde Stewart
University of Toledo	president	Lloyd A. Jacobs
Trinity University (Texas)	president	Dennis A. Ahlburg
Kanto Gakuin University	president	Makito Morishima
W. Averell Harriman	president	Harry S. Truman
W. Averell Harriman	president	Harry S. Truman
Galusha A. Grow	president	Abraham Lincoln
Alexander Mitchell Palmer	president	William Howard Taft
Alexander Mitchell Palmer	president	Woodrow Wilson
Alexander Mitchell Palmer	president	Woodrow Wilson
Sergei Stepashin	president	Boris Yeltsin
Yevgeny Primakov	president	Boris Yeltsin
University of Alaska System	president	Patrick K. Gamble
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Harry Hopkins	president	Franklin D. Roosevelt
Bar-Ilan University	president	Moshe Kaveh
Xavier University	president	Michael J. Graham
John Forsyth (Georgia)	president	Andrew Jackson
John Forsyth (Georgia)	president	Martin Van Buren
Louis Wade Sullivan	president	George H. W. Bush
Clarkson University	president	Anthony G. Collins
State University of New York College of Environmental Science and Forestry	president	Cornelius B. Murphy, Jr.
Gérard Latortue	president	Boniface Alexandre
Gérard Latortue	president	René Préval
Catherine Ashton	president	José Manuel Barroso
Catherine Ashton	president	José Manuel Barroso
Catherine Ashton	president	Herman Van Rompuy
James E. Webb	president	Harry S. Truman
James E. Webb	president	Harry S. Truman
James E. Webb	president	John F. Kennedy
James E. Webb	president	Lyndon B. Johnson
Frank Bainimarama	president	Josefa Iloilo
Frank Bainimarama	president	Epeli Nailatikau
University of Cincinnati	president	Gregory H. Williams
University of Texas Medical Branch	president	David L. Callender, MD, MBA, FACS
State University of New York at Cortland	president	Dr.Erik Bitterbaum
College of Idaho	president	Marvin Henberg
Bennington College	president	Elizabeth Coleman
Castleton State College	president	Council of Presidents
Johnson State College	president	Council of Presidents
Lyndon State College	president	Council of Presidents
Erie Community College	president	Jack Quinn (politician)
Kurt Schuschnigg	president	Wilhelm Miklas
Kurt Schuschnigg	president	Wilhelm Miklas
Ali Larijani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Larijani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Larijani	president	Mohammad Khatami
Ali Larijani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Larijani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Westminster College, Salt Lake City	president	Michael S. Bassis
State University of New York at Old Westbury	president	Calvin O. Butts
Nassau Community College	president	Donald Astrab
John J. Crittenden	president	William Henry Harrison
John J. Crittenden	president	John Tyler
John J. Crittenden	president	Millard Fillmore
University of Poitiers	president	Jean-Pierre Gesson
DePaul University	president	Dennis H. Holtschneider
University of Hanover	president	Erich Barke
Arthur Goldberg	president	Lyndon B. Johnson
Arthur Goldberg	president	John F. Kennedy
University of Texas at Dallas	president	David E. Daniel
University of Maryland University College	president	Susan C. Aldridge
Viadrina European University	president	Gunter Pleuger
Mater Dei Institute of Education	president	Monsignor
Stanisław Mikołajczyk	president	Władysław Raczkiewicz
Open University of Israel	president	Hagit Messer Yaron
Nicholas F. Brady	president	Ronald Reagan
Nicholas F. Brady	president	George H. W. Bush
James Farley	president	Franklin D. Roosevelt
Brigham Young University–Idaho	president	Kim B. Clark
John Sherman Cooper	president	Dwight D. Eisenhower
John Sherman Cooper	president	Gerald Ford
Arthur Bliss Lane	president	Franklin D. Roosevelt
Uri Party	president	Chung Sye Kyun
James McHenry	president	George Washington
James McHenry	president	John Adams
Marcelo Caetano	president	Américo Tomás
Carlos Andrés Pérez	president	Rómulo Betancourt
Saitama University	president	Yoshihiko Kamii
Chulalongkorn University	president	Doctor of Medicine
Mario Monti	president	Jacques Santer
Mario Monti	president	Romano Prodi
Elihu B. Washburne	president	Ulysses S. Grant
University of Dallas	president	Thomas W. Keefe
École nationale de la statistique et de l'administration économique	president	Sylviane Gastaldo
Vasili Kuznetsov (politician)	president	Leonid Brezhnev
Vasili Kuznetsov (politician)	president	Yuri Andropov
Vasili Kuznetsov (politician)	president	Konstantin Chernenko
Vasili Kuznetsov (politician)	president	Andrei Gromyko
Jorge Castañeda Gutman	president	Vicente Fox
Thomas Corwin	president	Millard Fillmore
Moravian College	president	Christopher M. Thomforde
Nurul Amin	president	Yahya Khan
Andrew Cuomo	president	Bill Clinton
California State University, Fresno	president	John Welty
Joshua Bolten	president	George W. Bush
Joshua Bolten	president	George W. Bush
Joshua Bolten	president	George W. Bush
Kenneth Duberstein	president	Ronald Reagan
Raul Roco	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Francisco Javier Zaldúa	president	José Hilario López
Francisco Javier Zaldúa	president	Julián Trujillo Largacha
Marshall University	president	Stephen J. Kopp
Rashid bin Saeed Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Sidney Souers	president	Harry S. Truman
University of St. Thomas (Texas)	president	Robert Ivany
State University of New York Maritime College	president	Rear admiral
State University of New York Maritime College	president	United States Navy
Renmin University of China	president	Ji Baocheng
Keimyung University	president	Ilhi Synn
Diosdado Macapagal	president	Carlos P. Garcia
Diosdado Macapagal	president	Ferdinand Marcos
Clark T. Randt, Jr.	president	George W. Bush
Florida A&M University	president	James H. Ammons
Schulich School of Law	president	Tom Traves
John Dean	president	Richard Nixon
Washington College	president	Mitchell Reiss
Paul Smith's College	president	Dr. John W. Mills
State University of New York at Delhi	president	Candace S. Vancko
Kobe University	president	Kobe
Lawrence Gonzi	president	Guido de Marco
Lawrence Gonzi	president	Eddie Fenech Adami
Lawrence Gonzi	president	George Abela
Jean Tiberi	president	Valéry Giscard d'Estaing
Lafayette College	president	Daniel Weiss (Lafayette College)
Tohoku University	president	Akihisa Inoue
Fred M. Vinson	president	Franklin D. Roosevelt
Fred M. Vinson	president	Harry S. Truman
Ron Brown (U.S. politician)	president	Bill Clinton
Southern Oregon University	president	Mary Cullinan
Simone Veil	president	François Mitterrand
Simone Veil	president	Valéry Giscard d'Estaing
Athabasca University	president	Frits Pannekoek
Alphonso Taft	president	Ulysses S. Grant
Alphonso Taft	president	Ulysses S. Grant
Raymond Flynn	president	Bill Clinton
Bill Clements	president	Richard Nixon
Bill Clements	president	Gerald Ford
Rhode Island School of Design	president	John Maeda
Mahinda Rajapaksa	president	Chandrika Kumaratunga
Duquesne University	president	Charles J. Dougherty
Royal Northern College of Music	president	Willard White
Sandy Berger	president	Bill Clinton
Robert McClelland (American politician)	president	Franklin Pierce
George W. P. Hunt	president	Woodrow Wilson
Gordon R. England	president	George W. Bush
Gordon R. England	president	George W. Bush
Gordon R. England	president	George W. Bush
Gordon R. England	president	George W. Bush
Gordon R. England	president	Barack Obama
Henry Morgenthau, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Henry Morgenthau, Jr.	president	Harry S. Truman
Pierre Bérégovoy	president	François Mitterrand
Pierre Mauroy	president	François Mitterrand
Raymond Barre	president	Valéry Giscard d'Estaing
Jacques Chaban-Delmas	president	Georges Pompidou
Michel Debré	president	Charles de Gaulle
College of Charleston	president	P. George Benson
John M. Deutch	president	Bill Clinton
University of Guam	president	Robert A. Underwood
Akbayan Citizens' Action Party	president	Ronaldo Llamas
University of Winnipeg	president	Lloyd Axworthy
Robert A. Lovett	president	Harry S. Truman
Robert A. Lovett	president	Harry S. Truman
Robert A. Lovett	president	Harry S. Truman
James R. Schlesinger	president	Richard Nixon
James R. Schlesinger	president	Jimmy Carter
James R. Schlesinger	president	Richard Nixon
James R. Schlesinger	president	Richard Nixon
James R. Schlesinger	president	Gerald Ford
Harold Brown (Secretary of Defense)	president	Jimmy Carter
Colorado Party (Uruguay)	president	Pedro Bordaberry
Dixy Lee Ray	president	Gerald Ford
Cornell College	president	Jonathan Brand
Ivor Richard, Baron Richard	president	Gaston Thorn
Alphonso Jackson	president	George W. Bush
Javed Hashmi	president	Ghulam Ishaq Khan
Javed Hashmi	president	Muhammad Rafiq Tarar
Javed Hashmi	president	Farooq Leghari
University of St. Thomas (Minnesota)	president	Dennis Dease
Arnold Nordmeyer	president	Martyn Finlay
Arnold Nordmeyer	president	Norman Kirk
University of West Georgia	president	Beheruz Sethna
University of Dubuque	president	Jeffrey Bullock
Michel Barnier	president	Romano Prodi
Michel Barnier	president	José Manuel Barroso
Dick Thornburgh	president	Ronald Reagan
Dick Thornburgh	president	George H. W. Bush
Sergey Kiriyenko	president	Boris Yeltsin
Yegor Gaidar	president	Boris Yeltsin
Yegor Gaidar	president	Boris Yeltsin
Yegor Gaidar	president	Boris Yeltsin
Yegor Gaidar	president	Boris Yeltsin
University of Akron	president	Luis M. Proenza
École supérieure de chimie physique électronique de Lyon	president	École supérieure de chimie physique électronique de Lyon
Chaudhry Muhammad Ali	president	Iskander Mirza
Tony Leon	president	Jacob Zuma
Huseyn Shaheed Suhrawardy	president	Major General
Saint Louis University	president	Lawrence Biondi
Saint Louis University	president	Society of Jesus
Harry M. Daugherty	president	Warren G. Harding
Harry M. Daugherty	president	Calvin Coolidge
Beihang University	president	Huai Jinpeng
Edward Stettinius, Jr.	president	Harry S. Truman
Edward Stettinius, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Edward Stettinius, Jr.	president	Harry S. Truman
William M. Evarts	president	Andrew Johnson
William M. Evarts	president	Rutherford B. Hayes
William L. Marcy	president	James K. Polk
William L. Marcy	president	Franklin Pierce
Abel P. Upshur	president	John Tyler
Abel P. Upshur	president	John Tyler
The Catholic University of America	president	John H. Garvey
Behzad Nabavi	president	Ali Khamenei
Osaka City University	president	Yoshiki Nishizawa
Clarke University	president	Sisters of Charity
Clarke University	president	Doctor of Philosophy
Rockefeller University	president	Marc Tessier-Lavigne
Dragiša Pešić	president	Vojislav Koštunica
Kim Jong-pil	president	Kim Dae-jung
Kim Jong-pil	president	Park Chung-hee
Manmohan Singh	president	Pratibha Patil
Manmohan Singh	president	A. P. J. Abdul Kalam
Manmohan Singh	president	Pratibha Patil
Boğaziçi University	president	Kadri Özçaldıran
Art Gallery of Ontario	president	Tony Gagliano
Meredith College	president	Dr. Jo Allen
Central Michigan University	president	George E. Ross
Sergei Ivanov	president	Vladimir Putin
Sergei Ivanov	president	Dmitry Medvedev
Sergei Ivanov	president	Dmitry Medvedev
Joseph C. Wilson	president	George H. W. Bush
Joseph C. Wilson	president	Bill Clinton
Wade H. McCree	president	Lyndon B. Johnson
Wade H. McCree	president	Jimmy Carter
Macky Sall	president	Abdoulaye Wade
Shantou University	president	Xu Xiaohu (president)
Le Moyne College	president	Fred Pestello
Louis Michel	president	Romano Prodi
Louis Michel	president	José Manuel Barroso
William Ruckelshaus	president	Richard Nixon
William Ruckelshaus	president	Richard Nixon
William Ruckelshaus	president	Ronald Reagan
William S. Sessions	president	Ronald Reagan
William S. Sessions	president	George H. W. Bush
William S. Sessions	president	Bill Clinton
Mesut Yılmaz	president	Turgut Özal
Mesut Yılmaz	president	Süleyman Demirel
Mesut Yılmaz	president	Süleyman Demirel
Robert Rubin	president	Bill Clinton
Robert Rubin	president	Richard N. Haass
Lot M. Morrill	president	Ulysses S. Grant
All Hallows College	president	Congregation of the Mission
Alexander J. Dallas (statesman)	president	James Madison
William P. Fessenden	president	Abraham Lincoln
Winton M. Blount	president	Richard Nixon
Anatoly Chubais	president	Boris Yeltsin
Vuk Drašković	president	Svetozar Marović
Montana State University – Bozeman	president	Waded Cruzado
University of Montana – Missoula	president	Royce Engstrom
George S. Boutwell	president	Ulysses S. Grant
Arthur Chaskalson	president	Nelson Mandela
Arthur Chaskalson	president	Thabo Mbeki
Drury University	president	Todd Parnell
Sheikh Hasina	president	Shahabuddin Ahmed
Sheikh Hasina	president	Iajuddin Ahmed
Sheikh Hasina	president	Zillur Rahman
Abel Muzorewa	president	Josiah Zion Gumede
Winona State University	president	Judith A. Ramaley
Agnes Scott College	president	Elizabeth Kiss
Jeremiah S. Black	president	James Buchanan
Jeremiah S. Black	president	James Buchanan
John M. Clayton	president	Zachary Taylor
William R. Day	president	William McKinley
William R. Day	president	William McKinley
Günter Verheugen	president	Romano Prodi
Günter Verheugen	president	José Manuel Barroso
Janet Yellen	president	Bill Clinton
University of Memphis	president	Shirley C. Raines
Arnaldo Forlani	president	Sandro Pertini
Mariano Rumor	president	Giuseppe Saragat
Mariano Rumor	president	Giovanni Leone
Bunker Hill Community College	president	Mary L. Fifield
Zachariah Chandler	president	Ulysses S. Grant
Marek Belka	president	Bronisław Komorowski
Marek Belka	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Belka	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Belka	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Belka	president	Aleksander Kwaśniewski
Innsbruck Medical University	president	Herbert Lochs
Artur Mas i Gavarró	president	Jordi Pujol i Soley
Artur Mas i Gavarró	president	Jordi Pujol i Soley
Artur Mas i Gavarró	president	Jordi Pujol i Soley
Josep Bargalló i Valls	president	Pasqual Maragall i Mira
Josep Bargalló i Valls	president	Pasqual Maragall i Mira
Drake University	president	David Maxwell (academic)
La Salle University	president	Brother Michael McGinniss
The Master's College	president	John F. MacArthur
Abdullah Gül	president	Ahmet Necdet Sezer
Abdullah Gül	president	Ahmet Necdet Sezer
Abdullah Gül	president	Ahmet Necdet Sezer
Włodzimierz Cimoszewicz	president	Lech Wałęsa
Włodzimierz Cimoszewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Włodzimierz Cimoszewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Włodzimierz Cimoszewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Fred F. Fielding	president	George W. Bush
Fred F. Fielding	president	Ronald Reagan
Northern Illinois University	president	John G. Peters
Democratic Revolutionary Party	president	Francisco Sánchez Cárdenas
Robert McFarlane	president	Ronald Reagan
Bernardino Machado	president	António José de Almeida
Bernardino Machado	president	Manuel de Arriaga
School of the Museum of Fine Arts, Boston	president	Christopher Bratton
Marist College	president	Dennis J. Murray
Jarosław Kaczyński	president	Lech Wałęsa
Jarosław Kaczyński	president	Lech Kaczyński
Jarosław Kaczyński	president	Lech Kaczyński
Jarosław Kaczyński	president	Bronisław Komorowski
Jarosław Kaczyński	president	Bogdan Borusewicz
Jarosław Kaczyński	president	Grzegorz Schetyna
Jarosław Kaczyński	president	Bronisław Komorowski
Marek Borowski	president	Lech Wałęsa
Marek Borowski	president	Aleksander Kwaśniewski
Józef Oleksy	president	Aleksander Kwaśniewski
Józef Oleksy	president	Lech Wałęsa
Józef Oleksy	president	Lech Wałęsa
Józef Oleksy	president	Aleksander Kwaśniewski
Middle Tennessee State University	president	Sidney A. McPhee
California State University, Sacramento	president	Alexander Gonzalez
Western Illinois University	president	Alvin Goldfarb
Weber State University	president	F. Ann Millner
Eastern Illinois University	president	William L. Perry
Union Presbyterian Seminary	president	Brian Blount
Bristol Community College	president	John "Jack" Sbrega
Earlham College	president	David Dawson
Hans van den Broek	president	Jacques Delors
Hans van den Broek	president	Jacques Santer
Hans van den Broek	president	Manuel Marín
Benjamin Bristow	president	Ulysses S. Grant
Benjamin Bristow	president	Ulysses S. Grant
Nashville State Community College	president	Dr. George Van Allen
Carlos Gomes Júnior	president	Henrique Rosa
Carlos Gomes Júnior	president	João Bernardo Vieira
Carlos Gomes Júnior	president	João Bernardo Vieira
Carlos Gomes Júnior	president	Raimundo Pereira
Carlos Gomes Júnior	president	Malam Bacai Sanhá
Jack Watson (Presidential adviser)	president	Jimmy Carter
Sherman Adams	president	Dwight D. Eisenhower
Carlos P. Romulo	president	Elpidio Quirino
Carlos P. Romulo	president	Diosdado Macapagal
Carlos P. Romulo	president	Ferdinand Marcos
Donald Tusk	president	Lech Kaczyński
Donald Tusk	president	Bronisław Komorowski
Donald Tusk	president	Grzegorz Schetyna
Donald Tusk	president	Bronisław Komorowski
Samuel D. Ingham	president	Andrew Jackson
William T. Barry	president	Andrew Jackson
Turgut Özal	president	Kenan Evren
Henry Cisneros	president	Bill Clinton
Edward Bates	president	Abraham Lincoln
LaGuardia Community College	president	Gail O. Mellow
Arturo Tolentino	president	Ferdinand Marcos
Arturo Tolentino	president	Ferdinand Marcos
Arturo Tolentino	president	Ferdinand Marcos
Arturo Tolentino	president	Ferdinand Marcos
Lone Star College–North Harris	president	Doctor of Philosophy
Lone Star College–North Harris	president	Lone Star College System
Leszek Balcerowicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Leszek Balcerowicz	president	Wojciech Jaruzelski
Leszek Balcerowicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Leszek Balcerowicz	president	Wojciech Jaruzelski
Leszek Balcerowicz	president	Lech Wałęsa
University of Hawaii at Hilo	president	M. R. C. Greenwood
Redfield Proctor	president	Benjamin Harrison
Medgar Evers College	president	William L. Pollard
Xi'an Jiaotong University	president	Zheng Nanning
Richard Rush	president	James Madison
Richard Rush	president	James Monroe
Richard Rush	president	John Quincy Adams
College of Wooster	president	Grant Cornwell
Paula Dobriansky	president	George W. Bush
William M. Daley	president	Bill Clinton
William M. Daley	president	Barack Obama
William W. Belknap	president	Ulysses S. Grant
Jerzy Szmajdziński	president	Aleksander Kwaśniewski
Jerzy Szmajdziński	president	Aleksander Kwaśniewski
Franciscan University of Steubenville	president	Third Order of Saint Francis
Ignaz Seipel	president	Michael Hainisch
Ignaz Seipel	president	Wilhelm Miklas
Ignaz Seipel	president	Michael Hainisch
Wang Zhen	president	Yang Shangkun
Eugene Lang College The New School for Liberal Arts	president	David E. Van Zandt
Wilhelm Stuckart	president	Karl Dönitz
Sandra Kalniete	president	Romano Prodi
Mark Kimmitt	president	George W. Bush
University of Colorado Colorado Springs	president	Bruce D. Benson
All India Institute of Medical Sciences	president	Ministry of Health and Family Welfare (India)
All India Institute of Medical Sciences	president	Government of India
William H. Webster	president	Jimmy Carter
William H. Webster	president	Ronald Reagan
Adelphi University	president	Robert A. Scott
Five Towns College	president	Stanley G. Cohen
G. William Miller	president	Jimmy Carter
William McChesney Martin	president	Harry S. Truman
William McChesney Martin	president	Dwight D. Eisenhower
William McChesney Martin	president	John F. Kennedy
William McChesney Martin	president	Lyndon B. Johnson
William McChesney Martin	president	Richard Nixon
SAIT Polytechnic	president	Irene Lewis
Sul Ross State University	president	Dr. Ricardo Maestas
Union Theological Seminary in the City of New York	president	Serene Jones
William Wirt (Attorney General)	president	James Monroe
William Wirt (Attorney General)	president	John Quincy Adams
University of Southern Maine	president	Selma Botman
Hugh McCulloch	president	Abraham Lincoln
Hugh McCulloch	president	Andrew Johnson
Hugh McCulloch	president	Chester A. Arthur
William D. Mitchell	president	Calvin Coolidge
William D. Mitchell	president	Herbert Hoover
Royal Academy of Dance	president	Antoinette Sibley
Royal Academy of Dance	president	Order of the British Empire
Southwest Tennessee Community College	president	Nathan L. Essex
Nathan Clifford	president	James K. Polk
Aquilino Pimentel, Jr.	president	Corazon Aquino
Aquilino Pimentel, Jr.	president	Joseph Estrada
Aquilino Pimentel, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Olivet Nazarene University	president	John C. Bowling
William Bingham	president	George Washington
John Schofield	president	Andrew Johnson
Sonoma State University	president	Ruben Armiñana
Dick Celeste	president	Bill Clinton
Dick Celeste	president	George W. Bush
Dick Celeste	president	Jimmy Carter
Theodore Roosevelt, Jr.	president	Warren G. Harding
Theodore Roosevelt, Jr.	president	Calvin Coolidge
Theodore Roosevelt, Jr.	president	Herbert Hoover
Theodore Roosevelt, Jr.	president	Herbert Hoover
Theodore Roosevelt, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Judson Harmon	president	Grover Cleveland
Charles Foster (politician)	president	Benjamin Harrison
California State University, Stanislaus	president	Hamid Shirvani
Jacob Dolson Cox	president	Ulysses S. Grant
William Dennison, Jr.	president	Abraham Lincoln
Covenant College	president	Niel Nielson
Sabancı University	president	Nihat Berker
Ion Gheorghe Maurer	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Eureka College	president	J. David Arnold
Rob Portman	president	George W. Bush
Tony P. Hall	president	George W. Bush
American University in Dubai	president	Lance de Masi
Birkbeck, University of London	president	Eric Hobsbawm
Barry McCaffrey	president	Bill Clinton
Tom Schieffer	president	George W. Bush
Tom Schieffer	president	George W. Bush
Bocconi University	president	Mario Monti
Bilkent University	president	Abdullah Atalar
Patrick Fitzgerald	president	George W. Bush
Patrick Fitzgerald	president	Barack Obama
William B. Saxbe	president	Gerald Ford
William B. Saxbe	president	Richard Nixon
William B. Saxbe	president	Gerald Ford
Anthony J. Celebrezze	president	Lyndon B. Johnson
Anthony J. Celebrezze	president	John F. Kennedy
Anthony J. Celebrezze	president	Lyndon B. Johnson
William French Smith	president	Ronald Reagan
Samuel Dexter	president	John Adams
Samuel Dexter	president	John Adams
Samuel Dexter	president	Thomas Jefferson
William Eustis	president	James Madison
Ignacy Jan Paderewski	president	Józef Piłsudski
Ignacy Jan Paderewski	president	Józef Piłsudski
Donald P. Hodel	president	Ronald Reagan
Donald P. Hodel	president	Ronald Reagan
Graça Machel	president	Samora Machel
Graça Machel	president	Nelson Mandela
Thomas Ewing	president	William Henry Harrison
Thomas Ewing	president	John Tyler
Thomas Ewing	president	Zachary Taylor
Thomas Ewing	president	Millard Fillmore
Walt Whitman Rostow	president	John F. Kennedy
Walt Whitman Rostow	president	Lyndon B. Johnson
Bauman Moscow State Technical University	president	I.B. Fedorov
Assumption College	president	Francesco Cesareo
Dillard University	president	Marvalene Hughes
Xavier University of Louisiana	president	Norman Francis
Quinsigamond Community College	president	Doctor of Education
Union College (Nebraska)	president	David Smith
Gennady Gagulia	president	Vladislav Ardzinba
Gennady Gagulia	president	Vladislav Ardzinba
Gennady Gagulia	president	Vladislav Ardzinba
University of New Orleans	president	John V. Lombardi
Ali Salim al-Beidh	president	Ali Abdullah Saleh
Naropa University	president	Stuart C. Lord
Bridgewater State University	president	Dana Mohler-Faria
Anri Jergenia	president	Vladislav Ardzinba
Loren Legarda	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alcide De Gasperi	president	Enrico De Nicola
Alcide De Gasperi	president	Luigi Einaudi
University of Strasbourg	president	Alain Beretz
Viacheslav Tsugba	president	Vladislav Ardzinba
Sergei Bagapsh	president	Vladislav Ardzinba
W. Michael Blumenthal	president	Jimmy Carter
Abdelaziz Belkhadem	president	Abdelaziz Bouteflika
John Bell (Tennessee politician)	president	William Henry Harrison
John Bell (Tennessee politician)	president	John Tyler
John Bell (Tennessee politician)	president	Andrew Jackson
Shawnee State University	president	Rita Rice Morris
Oklahoma City University	president	Robert Harlan Henry
National Football Museum	president	Bobby Charlton
National Labour Party (UK, 1957)	president	Andrew Fountaine
Friedrich Wilhelm Kritzinger	president	Adolf Hitler
Filip Vujanović	president	Radoje Kontić
Amintore Fanfani	president	Luigi Einaudi
Amintore Fanfani	president	Giovanni Gronchi
Amintore Fanfani	president	Giovanni Gronchi
Amintore Fanfani	president	Antonio Segni
Amintore Fanfani	president	Sandro Pertini
Amintore Fanfani	president	Francesco Cossiga
Abdul Karim Abdullah al-Arashi	president	Ahmad al-Ghashmi
Buddy MacKay	president	Bill Clinton
Carol Browner	president	Bill Clinton
Carol Browner	president	Barack Obama
Alpha Oumar Konaré	president	Gertrude Mongella
Charles Woodruff Yost	president	Dwight D. Eisenhower
Charles Woodruff Yost	president	Dwight D. Eisenhower
Charles Woodruff Yost	president	Dwight D. Eisenhower
Charles Woodruff Yost	president	Richard Nixon
Clayton Keith Yeutter	president	Ronald Reagan
Clayton Keith Yeutter	president	George H. W. Bush
Moeenuddin Ahmad Qureshi	president	Wasim Sajjad
Joseph W. Byrns, Sr.	president	Franklin D. Roosevelt
The Culinary Institute of America	president	L. Timothy Ryan
Faustin Twagiramungu	president	Pasteur Bizimungu
Stansfield Turner	president	Jimmy Carter
Leopold Figl	president	Karl Renner
Leopold Figl	president	Theodor Körner (Austrian president)
Hawaii Pacific University	president	Chatt G. Wright
Hawaii Pacific University	president	Master of Business Administration
Felix Grundy	president	Martin Van Buren
Rochester College	president	Rubel Shelly
Jim Sasser	president	Bill Clinton
Jacek Kuroń	president	Lech Wałęsa
Jacek Kuroń	president	Wojciech Jaruzelski
Benjamin Franklin Butler (lawyer)	president	Andrew Jackson
Benjamin Franklin Butler (lawyer)	president	Martin Van Buren
Teodoro Moscoso	president	John F. Kennedy
Stewart Udall	president	John F. Kennedy
Stewart Udall	president	Lyndon B. Johnson
Agathe Uwilingiyimana	president	Juvénal Habyarimana
Jerzy Buzek	president	Aleksander Kwaśniewski
Loyola University Maryland	president	Brian F. Linnane
Thomas B. McCabe	president	Harry S. Truman
Harold L. Ickes	president	Franklin D. Roosevelt
Harold L. Ickes	president	Harry S. Truman
Ralph Izard	president	George Washington
George W. Crawford	president	Zachary Taylor
University of International Business and Economics	president	Shi Jianjun
Daniel Richard Crissinger	president	Warren G. Harding
Daniel Richard Crissinger	president	Calvin Coolidge
Charles Frederick Crisp	president	Benjamin Harrison
Charles Frederick Crisp	president	Grover Cleveland
Benjamin Williams Crowninshield	president	James Madison
Benjamin Williams Crowninshield	president	James Monroe
Józef Cyrankiewicz	president	Bolesław Bierut
Robert Cutler	president	Dwight D. Eisenhower
Robert Cutler	president	Dwight D. Eisenhower
Andrew Gregg Curtin	president	Ulysses S. Grant
Homer Stille Cummings	president	Franklin D. Roosevelt
Marquette University	president	Robert A. Wild
Benjamin Civiletti	president	Jimmy Carter
Goshen College	president	James Brenneman
Istanbul Technical University	president	Muhammed Sahin
Creighton University	president	Timothy R. Lannon
Regis University	president	Michael J. Sheeran
Turów Zgorzelec	president	Jan Michalski
University of Detroit Mercy	president	Antoine M. Garibaldi
University of the District of Columbia	president	Allen Sessoms
William J. Duane	president	Andrew Jackson
Charles Duncan, Jr.	president	Jimmy Carter
Edward H. Levi	president	Gerald Ford
Washington & Jefferson College	president	Tori Haring-Smith
Charlie Ross	president	Harry S. Truman
Tom Foley	president	Bill Clinton
Tom Foley	president	George W. Bush
Tom Foley	president	George H. W. Bush
Tom Foley	president	Bill Clinton
Kenneth Claiborne Royall	president	Harry S. Truman
Kenneth Claiborne Royall	president	Harry S. Truman
University of Mainz	president	Georg Krausch
Manuel Roxas	president	Sergio Osmeña
David Sturtevant Ruder	president	Ronald Reagan
José Francisco Ruiz Massieu	president	Carlos Salinas de Gortari
George W. Campbell	president	James Madison
Clark Atlanta University	president	Carlton E. Brown
Scottsdale Community College	president	Dr. Jan Gehler
Marc Grossman	president	Bill Clinton
Marc Grossman	president	Bill Clinton
Marc Grossman	president	George W. Bush
Marc Grossman	president	Barack Obama
Robert Coldwell Wood	president	Lyndon B. Johnson
William H. Woodin	president	Franklin D. Roosevelt
Harry Hines Woodring	president	Franklin D. Roosevelt
Luke Edward Wright	president	Theodore Roosevelt
Viktor Orbán	president	Árpád Göncz
Viktor Orbán	president	Ferenc Mádl
Viktor Orbán	president	László Sólyom
Viktor Orbán	president	Pál Schmitt
University of West Florida	president	Judith A. Bense
Ogden L. Mills	president	Herbert Hoover
Charles J. Folger	president	Chester A. Arthur
Walter Bedell Smith	president	Dwight D. Eisenhower
Walter Bedell Smith	president	Harry S. Truman
Walter Bedell Smith	president	Harry S. Truman
Janusz Lewandowski	president	José Manuel Barroso
Anna Fotyga	president	Lech Kaczyński
Anna Fotyga	president	Lech Kaczyński
Transylvania University	president	R. Owen Williams
Tansu Çiller	president	Süleyman Demirel
John A. Volpe	president	Richard Nixon
R. Venkataraman	president	Zail Singh
Maurice J. Tobin	president	Harry S. Truman
João Bernardo Vieira	president	Luís Cabral
Vasco Joaquim Rocha Vieira	president	Mário Soares
Vasco Joaquim Rocha Vieira	president	Jorge Sampaio
Li Yuanhong	president	Sun Yat-sen
Li Yuanhong	president	Yuan Shikai
Samuel Livermore	president	George Washington
Samuel Livermore	president	John Adams
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
Alberto Lleras Camargo	president	Darío Echandía
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Lleras Restrepo	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Lleras Restrepo	president	Eduardo Santos
Carlos Lleras Restrepo	president	Eduardo Santos
Carlos Lleras Restrepo	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Lleras Restrepo	president	Darío Echandía
James Thomas Lynn	president	Richard Nixon
James Thomas Lynn	president	Gerald Ford
Alfonso López Pumarejo	president	Mariano Ospina Pérez
Alfonso López Pumarejo	president	Alberto Lleras Camargo
Patrick Lucey	president	Jimmy Carter
Manuel Lujan, Jr.	president	George H. W. Bush
Joe Slovo	president	Oliver Tambo
Joe Slovo	president	Nelson Mandela
Joe Slovo	president	Nelson Mandela
Leon Panetta	president	Bill Clinton
Leon Panetta	president	Bill Clinton
Leon Panetta	president	Barack Obama
Leon Panetta	president	Barack Obama
Adone Zoli	president	Giovanni Gronchi
Fernando Tambroni	president	Giovanni Gronchi
Nereu Ramos	president	Eurico Gaspar Dutra
Jan Olszewski	president	Lech Wałęsa
Bailey Olter	president	Tosiwo Nakayama
Leo Falcam	president	Jacob Nena
Jacob Nena	president	Bailey Olter
James Lawrence Orr	president	James Buchanan
Florida Institute of Technology	president	Anthony Catanese
Bruce Millan	president	Jacques Delors
Alaa Hussein Ali	president	Saddam Hussein
U Nu	president	Win Maung
U Nu	president	Ba U
U Nu	president	Sao Shwe Thaik
U Nu	president	Ba U
Edwin Griswold Nourse	president	Harry S. Truman
Larry O'Brien	president	Lyndon B. Johnson
Central College (Iowa)	president	Mark Putnam
Mary Beth Cahill	president	Bill Clinton
Tancredo Neves	president	João Goulart
Theodore Medad Pomeroy	president	Andrew Johnson
James Madison Porter	president	John Tyler
Peter Buell Porter	president	John Quincy Adams
Robert J. Walker	president	James K. Polk
St Patrick's College, Maynooth	president	Monsignor Hugh Connolly D.D.
Jody Powell	president	Jimmy Carter
Erskine College	president	David A. Norman
René Barrientos	president	Víctor Paz Estenssoro
John Boehner	president	Barack Obama
University of Hawaii–West Oahu	president	M. R. C. Greenwood
McDaniel College	president	Roger Casey
Shaukat Aziz	president	Pervez Musharraf
Shaukat Aziz	president	Pervez Musharraf
Jean Ping	president	Gertrude Mongella
Jean Ping	president	Idriss Ndele Moussa
Walter Forward	president	John Tyler
Eugenie Anderson	president	John F. Kennedy
Eugenie Anderson	president	Harry S. Truman
Robert B. Anderson	president	Dwight D. Eisenhower
Giulio Andreotti	president	Francesco Cossiga
Giulio Andreotti	president	Giovanni Leone
Giulio Andreotti	president	Sandro Pertini
Giulio Andreotti	president	Giovanni Leone
József Antall	president	Árpád Göncz
Ron Sims	president	Barack Obama
Reubin Askew	president	Jimmy Carter
James Guthrie (Kentucky)	president	Franklin Pierce
Susilo Bambang Yudhoyono	president	Abdurrahman Wahid
Susilo Bambang Yudhoyono	president	Megawati Sukarnoputri
Susilo Bambang Yudhoyono	president	Abdurrahman Wahid
José Baptista Pinheiro de Azevedo	president	Francisco da Costa Gomes
Lindy Boggs	president	Bill Clinton
Dan Glickman	president	Bill Clinton
Junius Richard Jayewardene	president	William Gopallawa
St. Thomas Aquinas College	president	Margaret Fitzpatrick
John Winston Jones	president	John Tyler
Stephen Early	president	Harry S. Truman
Stephen Early	president	Franklin D. Roosevelt
Stephen Early	president	Harry S. Truman
Marriner Stoddard Eccles	president	Franklin D. Roosevelt
Marriner Stoddard Eccles	president	Harry S. Truman
James B. Edwards	president	Ronald Reagan
Vernon A. Walters	president	Ronald Reagan
Dariusz Rosati	president	Aleksander Kwaśniewski
Stephen Benton Elkins	president	Benjamin Harrison
William Crowninshield Endicott	president	Grover Cleveland
Mike Espy	president	Bill Clinton
Giovanni Leone	president	Antonio Segni
Giovanni Leone	president	Giuseppe Saragat
Georgia Southern University	president	Brooks A. Keel
Tallinn University of Technology	president	Andres Keevallik
John Dalli	president	José Manuel Barroso
Joe Borg	president	Romano Prodi
Joe Borg	president	José Manuel Barroso
William Harrison Standley	president	Franklin D. Roosevelt
William Howard Taft III	president	Dwight D. Eisenhower
Laurence Steinhardt	president	Harry S. Truman
Laurence Steinhardt	president	Harry S. Truman
Laurence Steinhardt	president	Franklin D. Roosevelt
Laurence Steinhardt	president	Franklin D. Roosevelt
Laurence Steinhardt	president	Franklin D. Roosevelt
Laurence Steinhardt	president	Franklin D. Roosevelt
Joseph McKenna	president	William McKinley
Howell Cobb	president	James Buchanan
Howell Cobb	president	Zachary Taylor
Howell Cobb	president	Millard Fillmore
Nicholas Katzenbach	president	John F. Kennedy
Nicholas Katzenbach	president	Lyndon B. Johnson
Nicholas Katzenbach	president	Lyndon B. Johnson
Nicholas Katzenbach	president	Lyndon B. Johnson
Griffin Bell	president	Jimmy Carter
Andrew Stevenson	president	John Quincy Adams
Andrew Stevenson	president	Andrew Jackson
Noli de Castro	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Fernando Lopez	president	Carlos P. Garcia
Fernando Lopez	president	Diosdado Macapagal
Fernando Lopez	president	Elpidio Quirino
Fernando Lopez	president	Elpidio Quirino
University of Central Oklahoma	president	W. Roger Webb
University of Evansville	president	Thomas A. Kazee
Knox College (Illinois)	president	Teresa Amott
Walter John Stoessel, Jr.	president	Ronald Reagan
Walter John Stoessel, Jr.  1	president	Gerald Ford
Ahmed Nazif	president	Hosni Mubarak
Waldemar Pawlak	president	Lech Kaczyński
Waldemar Pawlak	president	Lech Kaczyński
Waldemar Pawlak	president	Bronisław Komorowski
Waldemar Pawlak	president	Lech Wałęsa
Waldemar Pawlak	president	Lech Wałęsa
Chivu Stoica	president	Petru Groza
Chivu Stoica	president	Mihail Sadoveanu
Chivu Stoica	president	Anton Moisescu
Chivu Stoica	president	Ion Gheorghe Maurer
Trevecca Nazarene University	president	Dan Boone (Minister of religion)
Robert Schwarz Strauss	president	George H. W. Bush
Robert Schwarz Strauss	president	George H. W. Bush
Robert Schwarz Strauss	president	Jimmy Carter
Marco Fidel Suárez	president	Manuel Antonio Sanclemente
Marco Fidel Suárez	president	Carlos Eugenio Restrepo
Marco Fidel Suárez	president	Carlos Holguín Sardi
Marco Fidel Suárez	president	Miguel Antonio Caro
Marco Fidel Suárez	president	José Vicente Concha
Marco Fidel Suárez	president	Miguel Abadía Méndez
Abd ar-Rahman al-Bazzaz	president	Abdul Salam Arif
Abd ar-Rahman al-Bazzaz	president	Abdul Rahman Arif
Hanna Suchocka	president	Lech Wałęsa
Maria de Lourdes Pintasilgo	president	António Ramalho Eanes
Sun Yun-suan	president	Chiang Ching-kuo
Henry H. Fowler	president	Lyndon B. Johnson
Hossein Marashi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hossein Marashi	president	Mohammad Khatami
William Pennington	president	James Buchanan
Lee University	president	Charles Paul Conn
Bronisław Geremek	president	Aleksander Kwaśniewski
Utah Valley University	president	Matthew S. Holland
Momir Bulatović	president	Slobodan Milošević
Momir Bulatović	president	Vojislav Koštunica
Lynn Swann	president	George W. Bush
Stuart Symington	president	Harry S. Truman
Lincoln University (Pennsylvania)	president	Ivory V. Nelson
Sergei Shamba	president	Sergei Bagapsh
Sergei Shamba	president	Alexander Ankvab
William Henry Moody	president	Theodore Roosevelt
William Henry Moody	president	Theodore Roosevelt
Arizona State University at the West campus	president	Michael M. Crow
Rogers Morton	president	Richard Nixon
Rogers Morton	president	Gerald Ford
Rogers Morton	president	Gerald Ford
Robert Mosbacher	president	George H. W. Bush
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Mir-Hossein Mousavi	president	Mohammad-Ali Rajai
Mir-Hossein Mousavi	president	Ali Khamenei
Carter Glass	president	Woodrow Wilson
George M. Bibb	president	John Tyler
Robert Gates	president	Ronald Reagan
Robert Gates	president	George H. W. Bush
Robert Gates	president	George H. W. Bush
Robert Gates	president	George H. W. Bush
Robert Gates	president	George W. Bush
Robert Gates	president	Barack Obama
Antioch College	president	Mark Roosevelt
Abraham A. Ribicoff	president	John F. Kennedy
University of Michigan–Dearborn	president	Mary Sue Coleman
Liberal Party (Brazil)	president	Valdemar da Costa Neto
V.K. Wellington Koo	president	Cao Kun
Janusz Onyszkiewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Janusz Onyszkiewicz	president	Lech Wałęsa
Ehud Olmert	president	Moshe Katsav
Ehud Olmert	president	Shimon Peres
William Adams Richardson	president	Ulysses S. Grant
David M. Kennedy	president	Richard Nixon
Pensacola Christian College	president	Pensacola Christian College
Timothy J. Roemer	president	Barack Obama
Philip Francis Thomas	president	James Buchanan
University of North Florida	president	John Delaney
Claremont McKenna College	president	Pamela Gann
St. Norbert College	president	Thomas Kunkel
William M. Meredith	president	Zachary Taylor
Joseph W. Barr	president	Lyndon B. Johnson
Duke of York's Royal Military School	president	Prince Edward, Duke of Kent
University of Richmond	president	Edward L. Ayers
Wincenty Witos	president	Józef Piłsudski
Wincenty Witos	president	Stanisław Wojciechowski
Wincenty Witos	president	Stanisław Wojciechowski
George M. Humphrey	president	Dwight D. Eisenhower
John W. Snyder	president	Harry S. Truman
Daniel Manning	president	Grover Cleveland
Charles S. Fairchild	president	Grover Cleveland
Ohio Wesleyan University	president	Rock F. Jones
James Barbour	president	John Quincy Adams
Rowan University	president	Donald J. Farish
Singapore Management University	president	Arnoud De Meyer
J. Howard McGrath	president	Harry S. Truman
Party Alliance Our Moldova	president	Serafim Urechean
Gueorgui Otyrba	president	Vladislav Ardzinba
Gueorgui Otyrba	president	Sergei Bagapsh
National Liberal Party (Romania)	president	Crin Antonescu
Mount St. Mary's College	president	Jacqueline Powers Doud
Serge Vohor	president	Jean Marie Leye Lenelgau
Serge Vohor	president	Jean Marie Leye Lenelgau
Serge Vohor	president	Josias Moli
Serge Vohor	president	Kalkot Mataskelekele
Serge Vohor	president	Iolu Abil
Serge Vohor	president	Iolu Abil
Robert F. Wagner, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Robert F. Wagner, Jr.	president	Richard Nixon
Tongji University	president	Pei Gang
Denison University	president	Dale T. Knobel
James L. Buckley	president	Ronald Reagan
Hebrew Union College-Jewish Institute of Religion	president	David Ellenson
Barak Sopé	president	John Bani
Alabama Agricultural and Mechanical University	president	Andrew Hugine, Jr.
Southeastern University (Washington, D.C.)	president	Elaine Ryan
University of Puerto Rico at Bayamón	president	Jose Ramon de la Torre
Jeffrey R. Immelt	president	Barack Obama
John Adams Dix	president	James Buchanan
Yonsei University	president	Kim, Han-Joong
Russell A. Alger	president	William McKinley
Mesa Community College	president	Shouan Pan, Ph.D.
Trinity Western University	president	Jonathan S. Raymond
Torcuato di Tella University	president	Manuel Mora y Araujo
Kal Penn	president	Barack Obama
Francisco de Sá Carneiro	president	António Ramalho Eanes
Beloit College	president	H. Scott Bierman
Florida Atlantic University	president	Mary Jane Saunders
Brandon University	president	Dr. Deborah Poff
Robert Finch (American politician)	president	Richard Nixon
Chang Chun-hsiung	president	Chen Shui-bian
Chang Chun-hsiung	president	Chen Shui-bian
Chang Chun-hsiung	president	Ma Ying-jeou
Hernán Siles Zuazo	president	Víctor Paz Estenssoro
Ursinus College	president	Dr. Bobby Fong
Bunkyo University	president	Michael Huissen
Steingrímur Hermannsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Steingrímur Hermannsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Philip Effiong	president	C. Odumegwu Ojukwu
Taylor University	president	Eugene Habecker
Daniel S. Lamont	president	Grover Cleveland
Franklin Knight Lane	president	Woodrow Wilson
Polytechnic University of Puerto Rico	president	Ernesto Vázquez Barquet
Henck Arron	president	Johan Ferrier
Christopher Newport University	president	Paul S. Trible, Jr.
Ken Salazar	president	Barack Obama
Michèle Flournoy	president	Barack Obama
Mariann Fischer Boel	president	José Manuel Barroso
Carlos Mota Pinto	president	António Ramalho Eanes
Pik Botha	president	Nelson Mandela
National Liberation Front of Angola	president	Ngola Kabangu
DigiPen Institute of Technology	president	Claude Comair
José Vicente Rangel	president	Hugo Chávez
University of Massachusetts Medical School	president	Jack M. Wilson
The Kubert School	president	Joe Kubert
Bellarmine College Preparatory	president	Society of Jesus
Enrique Olaya Herrera	president	Jorge Holguín
Enrique Olaya Herrera	president	Carlos Eugenio Restrepo
Enrique Olaya Herrera	president	Jorge Holguín
Enrique Olaya Herrera	president	Alfonso López Pumarejo
Enrique Olaya Herrera	president	Alfonso López Pumarejo
Enrique Olaya Herrera	president	Alfonso López Pumarejo
Anderson School of Theology	president	James L. Edwards
Ahmed Aboul Gheit	president	Hosni Mubarak
Ahmed Aboul Gheit	president	Mohamed Hussein Tantawi
Paul Craig Roberts	president	Ronald Reagan
Mohammad Hatta	president	Sukarno
Mohammad Hatta	president	Sukarno
Luis Carlos Galán	president	Misael Pastrana Borrero
Luis Carlos Galán	president	Misael Pastrana Borrero
Federico Peña	president	Bill Clinton
Federico Peña	president	Bill Clinton
Jorge Eliécer Gaitán Ayala	president	Eduardo Santos
Concordia University, Saint Paul	president	Rev. Tom Ries
Wyche Fowler	president	Bill Clinton
Wyche Fowler	president	George W. Bush
Teachers College, Columbia University	president	Susan Fuhrman
Delia Albert	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Romulo	president	Corazon Aquino
Alberto Romulo	president	Fidel V. Ramos
Alberto Romulo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Romulo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Romulo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Romulo	president	Benigno Aquino III
Rafael Bielsa	president	Néstor Kirchner
Carolina Barco	president	Álvaro Uribe
Carolina Barco	president	Álvaro Uribe
Northeastern State University	president	Don Betz
Edward Rell Madigan	president	George H. W. Bush
Ham Lini	president	Kalkot Mataskelekele
Virgilio Barco Vargas	president	Guillermo León Valencia
Virgilio Barco Vargas	president	Guillermo León Valencia
Virgilio Barco Vargas	president	Carlos Lleras Restrepo
Virgilio Barco Vargas	president	Alfonso López Michelsen
Virgilio Barco Vargas	president	Alberto Lleras Camargo
Virgilio Barco Vargas	president	César Gaviria
Carlos P. Garcia	president	Ramon Magsaysay
Carlos P. Garcia	president	Ramon Magsaysay
Carlos P. Garcia	president	Ferdinand Marcos
Manuel Murillo Toro	president	Santiago Pérez de Manosalbas
Manuel Murillo Toro	president	Santos Acosta
Manuel Murillo Toro	president	José Hilario López
Strobe Talbott	president	Bill Clinton
Henry Tazewell	president	George Washington
Hanover College	president	Sue DeWine
Richard Carmona	president	George W. Bush
Zhengzhou University	president	Shen Changyu
Southeast University	president	Dr.YI Hong
Nanjing University of Aeronautics and Astronautics	president	朱荻 （Zhu Di）
Dalian Maritime University	president	Wang Zuwen
Jilin University	president	Zhan Tao
Beijing Jiaotong University	president	Ning Bin
University of Science and Technology Beijing	president	Xu Jinwu
Beijing University of Chemical Technology	president	Wang Zihao
China University of Political Science and Law	president	Huang Jin
China Agricultural University	president	Ke, Bingsheng
Shanghai International Studies University	president	Cao Deming
James Hormel	president	Bill Clinton
University of Science and Technology of China	president	Hou Jianguo
Shanghai University of Engineering Sciences	president	Wang Hong(president of SUES)
Shanghai Maritime University	president	Yu Shicheng
Tianjin University of Technology	president	Ma Jianbao
Shanghai University of Electric Power	president	Li Hexing
China Youth University for Political Sciences	president	Lu Hao
Beijing Institute of Clothing Technology	president	Liu Yuanfeng
Capital University of Medical Sciences	president	Lu Zhaofeng
Henry M. Teller	president	Chester A. Arthur
Edson Zvobgo	president	Robert Mugabe
Edson Zvobgo	president	Robert Mugabe
Edson Zvobgo	president	Robert Mugabe
Edson Zvobgo	president	Canaan Banana
Edson Zvobgo	president	Canaan Banana
Tsakhiagiin Elbegdorj	president	Natsagiin Bagabandi
Tsakhiagiin Elbegdorj	president	Nambaryn Enkhbayar
Tsakhiagiin Elbegdorj	president	Natsagiin Bagabandi
Roy Chaderton	president	Hugo Chávez
Luis Ernesto Derbez	president	Vicente Fox
Franco Frattini	president	José Manuel Barroso
Tadeusz Mazowiecki	president	Wojciech Jaruzelski
Tadeusz Mazowiecki	president	Lech Wałęsa
Lamberto Dini	president	Oscar Luigi Scalfaro
Southern Utah University	president	Michael T. Benson
Northeastern University (Shenyang, China)	president	Ding Lieyun
Oveta Culp Hobby	president	Dwight D. Eisenhower
Jorge Briz Abularach	president	Oscar Berger
Vilayat Guliyev	president	Heydar Aliyev
Vilayat Guliyev	president	Ilham Aliyev
Guillermo Ortiz Martínez	president	Ernesto Zedillo
Angelo State University	president	Joseph Rallo
Ringling College of Art and Design	president	Larry R. Thompson
Virginia Tech Corps of Cadets	president	Charles W. Steger
Ronald I. Spiers	president	Richard Nixon
Ferenc Gyurcsány	president	Ferenc Mádl
Ferenc Gyurcsány	president	László Sólyom
Hankuk University of Foreign Studies	president	Hangul
Brazilian Social Democratic Party	president	Sérgio Guerra
Floriano Peixoto	president	Deodoro da Fonseca
Café Filho	president	Getúlio Vargas
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	president	Emílio Garrastazu Médici
Ottawa University	president	Kevin C. Eichner
Taipei Medical University	president	Wen-Ta Chiu
National Chengchi University	president	Wu Sih-hwa
Carla Anderson Hills	president	George H. W. Bush
Carla Anderson Hills	president	Gerald Ford
Carla Anderson Hills	president	Richard N. Haass
Patricia Roberts Harris	president	Jimmy Carter
Patricia Roberts Harris	president	Jimmy Carter
Shirley Hufstedler	president	Jimmy Carter
Huafan University	president	Jue Jien-Ming
Howard Callaway	president	Richard Nixon
Howard Callaway	president	Gerald Ford
Egil Krogh	president	Richard Nixon
University of Texas at San Antonio	president	Ricardo Romo
Silliman University	president	Bachelor of Arts
Silliman University	president	Master of Arts (postgraduate)
Silliman University	president	Doctor of Philosophy
Silliman University	president	Ohio University
Silliman University	president	University of California, Berkeley
Neelie Kroes	president	José Manuel Barroso
Neelie Kroes	president	José Manuel Barroso
Princeton Theological Seminary	president	Iain Torrance
Alfred Gusenbauer	president	Heinz Fischer
Democratic Labour Party (Brazil)	president	Carlos Eduardo Vieira da Cunha
Fu Jen Catholic University	president	Bernard Li
Beijing International Studies University	president	Zhou Lie
John M. McHugh	president	Barack Obama
Konstantin Ozgan	president	Vladislav Ardzinba
Konstantin Ozgan	president	Vladislav Ardzinba
Francis Marion University	president	Luther F. Carter
Abdulaziz Komilov	president	Islam Karimov
Sodiq Safoyev	president	Islam Karimov
University of Detroit Jesuit High School and Academy	president	Society of Jesus
Viviane Reding	president	Romano Prodi
Viviane Reding	president	José Manuel Barroso
Viviane Reding	president	José Manuel Barroso
Bancroft Davis	president	Ulysses S. Grant
Bancroft Davis	president	Rutherford B. Hayes
Carlos Ruckauf	president	Carlos Menem
Carlos Ruckauf	president	Eduardo Duhalde
Arthur Sherwood Flemming	president	Dwight D. Eisenhower
Ernesto Samper	president	César Gaviria
Ernesto Samper	president	César Gaviria
Brock Adams	president	Jimmy Carter
James Abdnor	president	Ronald Reagan
Glendon College	president	Mamdouh Shoukri
John P. Walters	president	George W. Bush
Emilio Colombo	president	Giuseppe Saragat
Emilio Colombo	president	Giovanni Leone
Janet Jagan	president	Sam Hinds
Mercer University	president	William D. Underwood
Contra Costa College	president	McKinley Williams
John Chafee	president	Richard Nixon
Shahid Javed Burki	president	Farooq Leghari
Ishaq Dar	president	Wasim Sajjad
Ishaq Dar	president	Muhammad Rafiq Tarar
Ishaq Dar	president	Muhammad Rafiq Tarar
Ishaq Dar	president	Pervez Musharraf
Ishaq Dar	president	Asif Ali Zardari
Ishaq Dar	president	Pervez Musharraf
Ishaq Dar	president	Asif Ali Zardari
William J. Crowe	president	Ronald Reagan
William J. Crowe	president	Ronald Reagan
William J. Crowe	president	George H. W. Bush
William J. Crowe	president	Bill Clinton
Bob Martinez	president	George H. W. Bush
Asma Jahangir	president	Asif Ali Zardari
Wofford College	president	Benjamin B. Dunlap
Shankar Dayal Sharma	president	R. Venkataraman
John R. Bolton	president	George H. W. Bush
John R. Bolton	president	George W. Bush
John R. Bolton	president	George W. Bush
Robert Zoellick	president	George H. W. Bush
Robert Zoellick	president	George H. W. Bush
Robert Zoellick	president	George W. Bush
Robert Zoellick	president	George W. Bush
Multimedia University	president	Muhamad Rasat Muhamad
Valparaiso University	president	Mark A. Heckler
Elon University	president	Leo Lambert
Barham Salih	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Barham Salih	president	Jalal Talabani
Barham Salih	president	Massoud Barzani
Amanda Vanstone	president	Giorgio Napolitano
Desmond Hoyte	president	Forbes Burnham
John W. Taylor (politician)	president	James Monroe
John W. Taylor (politician)	president	John Quincy Adams
Rand Beers	president	Barack Obama
George W. McCrary	president	Rutherford B. Hayes
Harold M. Ickes	president	Bill Clinton
Southwestern Assemblies of God University	president	Kermit Bridges
José Sócrates	president	Jorge Sampaio
José Sócrates	president	Aníbal Cavaco Silva
John A. McCone	president	John F. Kennedy
John A. McCone	president	Lyndon B. Johnson
Christendom College	president	Timothy T. O'Donnell
Christendom College	president	Doctor of Sacred Theology
Christendom College	president	Order of the Holy Sepulchre
Gennady Yanayev	president	Mikhail Gorbachev
Gennady Yanayev	president	Mikhail Gorbachev
Patrick Henry College	president	Graham Walker (academic)
Jaime Paz Zamora	president	Hernán Siles Zuazo
Brooklyn Law School	president	Joan G. Wexler
Péter Boross	president	Árpád Göncz
Gyula Horn	president	Árpád Göncz
Rosemberg Pabón	president	Álvaro Uribe
Rosemberg Pabón	president	Juan Manuel Santos
John Eisenhower	president	Richard Nixon
Bhairon Singh Shekhawat	president	A. P. J. Abdul Kalam
Janez Janša	president	Janez Drnovšek
Janez Janša	president	Danilo Türk
Jyrki Katainen	president	Tarja Halonen
Zbigniew Religa	president	Aleksander Kwaśniewski
Zbigniew Religa	president	Lech Kaczyński
Majead Ansari	president	Mohammad Khatami
Lycoming College	president	James E. Douthat
Hampden–Sydney College	president	Christopher B. Howard
Nodar Khashba	president	Vladislav Ardzinba
Quest University	president	David Helfand
Francisco de Paula Santander	president	Simón Bolívar
Interamerican University of Puerto Rico	president	Manuel J. Fernós
Center for Cartoon Studies	president	Michelle Ollie
Bennett College	president	Julianne Malveaux
Franklin Raines	president	Bill Clinton
Carme Laura Gil i Miró	president	Jordi Pujol i Soley
Marta Cid i Pañella	president	Pasqual Maragall i Mira
Narcís Serra i Serra	president	Josep Tarradellas i Joan
Narcís Serra i Serra	president	Felipe González
Narcís Serra i Serra	president	Felipe González
New Space (Uruguay)	president	Rafael Michelini
Bill Brock	president	Ronald Reagan
Bill Brock	president	Ronald Reagan
Maria Damanaki	president	José Manuel Barroso
Antonio Nariño	president	Simón Bolívar
Jovito Salonga	president	Corazon Aquino
Jovito Salonga	president	Corazon Aquino
Socialism and Freedom Party	president	Heloísa Helena (politician)
Hassan Habibi	president	Ali Khamenei
Hassan Habibi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hassan Habibi	president	Mohammad Khatami
Atlantic College of Puerto Rico	president	Teresa de Dios Unanue
Louis Caldera	president	Bill Clinton
Louis Caldera	president	Barack Obama
Dong Biwu	president	Liu Shaoqi
Dong Biwu	president	Song Ching-ling
Dong Biwu	president	Mao Zedong
Mohammad-Reza Aref	president	Mohammad Khatami
Mohammad-Reza Aref	president	Mohammad Khatami
Victor Ashe	president	George W. Bush
Carla Bruni	president	Nicolas Sarkozy
Ana Pauker	president	Constantin Ion Parhon
Ana Pauker	president	Petru Groza
Rosario Marin	president	George W. Bush
Katherine D. Ortega	president	Ronald Reagan
Katherine D. Ortega	president	George H. W. Bush
Ted Sorensen	president	John F. Kennedy
Ted Sorensen	president	Lyndon B. Johnson
Claude Brinegar	president	Richard Nixon
Claude Brinegar	president	Gerald Ford
Robert Morris University (Illinois)	president	Michael P. Viollt
Thomas Watson, Jr.	president	Jimmy Carter
Bob Krueger	president	Bill Clinton
Bob Krueger	president	Bill Clinton
Gustavus Fox	president	Abraham Lincoln
Centenary College of Louisiana	president	B. David Rowe
Vladimir Bakarić	president	Vladimir Nazor
Vladimir Bakarić	president	Karlo-Gašpar Mrazović
Vladimir Bakarić	president	Vicko Krstulović
Vladimir Bakarić	president	Zlatan Sremec
Vladimir Bakarić	president	Ivan Krajačić
Vladimir Bakarić	president	Jakov Blažević
Vladimir Bakarić	president	Vladimir Nazor
Vladimir Bakarić	president	Karlo-Gašpar Mrazović
Vladimir Bakarić	president	Vicko Krstulović
Vladimir Bakarić	president	Zlatan Sremec
Gustavus Adolphus College	president	Jack Ohle
Lorenzo Sumulong	president	Ferdinand Marcos
Thomas Parran, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Thomas Parran, Jr.	president	Harry S. Truman
Leonard A. Scheele	president	Harry S. Truman
Leonard A. Scheele	president	Dwight D. Eisenhower
Leroy Edgar Burney	president	Dwight D. Eisenhower
William H. Stewart	president	Lyndon B. Johnson
William H. Stewart	president	Richard Nixon
Jesse Leonard Steinfeld	president	Richard Nixon
Julius B. Richmond	president	Jimmy Carter
Julius B. Richmond	president	Ronald Reagan
Sultan Ali Keshtmand	president	Babrak Karmal
Sultan Ali Keshtmand	president	Haji Mohammad Chamkani
Sultan Ali Keshtmand	president	Mohammad Najibullah
David Satcher	president	Bill Clinton
David Satcher	president	George W. Bush
Viktor Yushchenko	president	Leonid Kuchma
Jacob Zuma	president	Thabo Mbeki
Tokyo Sexwale	president	Jacob Zuma
International Islamic University Malaysia	president	Mohd Sidek Hassan
Wagner College	president	Richard Guarasci
Progressive Party (Brazil)	president	Francisco Dornelles
Laurence H. Silberman	president	Gerald Ford
Laurence H. Silberman	president	George W. Bush
Eckerd College	president	Donald R. Eastman III
Ciriaco de Mita	president	Francesco Cossiga
Giovanni Goria	president	Francesco Cossiga
Richard Schweiker	president	Ronald Reagan
John White (Kentucky politician)	president	William Henry Harrison
John White (Kentucky politician)	president	John Tyler
John Wesley Davis	president	James K. Polk
Vilasrao Deshmukh	president	Pratibha Patil
Linn Boyd	president	Millard Fillmore
Linn Boyd	president	Franklin Pierce
Michael C. Kerr	president	Ulysses S. Grant
Samuel J. Randall	president	Ulysses S. Grant
Samuel J. Randall	president	Rutherford B. Hayes
J. Warren Keifer	president	James A. Garfield
J. Warren Keifer	president	Chester A. Arthur
David B. Henderson	president	William McKinley
David B. Henderson	president	Theodore Roosevelt
Frederick H. Gillett	president	Woodrow Wilson
Frederick H. Gillett	president	Warren G. Harding
Frederick H. Gillett	president	Calvin Coolidge
Henry Thomas Rainey	president	Franklin D. Roosevelt
Forbes Burnham	president	Edward Luckhoo
Forbes Burnham	president	Arthur Chung
Maria Piłsudska	president	Józef Piłsudski
Kutztown University of Pennsylvania	president	F. Javier Cevallos
Minyon Moore	president	Bill Clinton
Tunde Idiagbon	president	Muhammadu Buhari
Mitch Daniels	president	George W. Bush
Khalifa bin Zayed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Alberto Gonzales	president	George W. Bush
Alberto Gonzales	president	George W. Bush
Roy D. Chapin	president	Herbert Hoover
László Kovács (politician)	president	José Manuel Barroso
Elmhurst College	president	S. Alan Ray
Volodymyr Lytvyn	president	Leonid Kuchma
Volodymyr Lytvyn	president	Leonid Kuchma
Volodymyr Lytvyn	president	Viktor Yushchenko
Volodymyr Lytvyn	president	Viktor Yushchenko
Volodymyr Lytvyn	president	Viktor Yanukovych
Sinclair Weeks	president	Dwight D. Eisenhower
Peter George Peterson	president	Richard Nixon
Turner Contemporary	president	John Kampfner
Jakaya Kikwete	president	Ali Hassan Mwinyi
Jakaya Kikwete	president	Benjamin Mkapa
John Garang	president	Omar al-Bashir
Ali Osman Taha	president	Omar al-Bashir
Ali Osman Taha	president	Omar al-Bashir
Ahmed Asmat Abdel-Meguid	president	Hosni Mubarak
Tony Snow	president	George W. Bush
Elizabethtown College	president	Theodore E. Long
Joan Carretero i Grau	president	Pasqual Maragall i Mira
Julius Albert Krug	president	Harry S. Truman
Abdelbaki Hermassi	president	Zine El Abidine Ben Ali
Dallas Baptist University	president	Dr. Gary Cook
Hamzah Haz	president	Megawati Sukarnoputri
University of Texas at Brownsville and Texas Southmost College	president	Dr. Juliet V. García
Otto Abetz	president	Adolf Hitler
Otto Abetz	president	Führer
Apolinario Mabini	president	Emilio Aguinaldo
Claremont Graduate University	president	Deborah Freund
Randolph–Macon College	president	Robert Lindgren
Institute for Creation Research	president	John D. Morris
Józef Beck	president	Ignacy Mościcki
Margaret Spellings	president	George W. Bush
Margaret Spellings	president	George W. Bush
Tony Garza	president	George W. Bush
Longin Pastusiak	president	Aleksander Kwaśniewski
Alassane Ouattara	president	Félix Houphouët-Boigny
Interim Government of Iran (1981)	president	Ali Khamenei
Cornerstone University	president	Joseph M. Stowell, III
Alfred Sant	president	Ugo Mifsud Bonnici
Stephen Hadley	president	George W. Bush
Stephen Hadley	president	George W. Bush
Sadegh Ghotbzadeh	president	Abulhassan Banisadr
Harriet Miers	president	George W. Bush
Harriet Miers	president	George W. Bush
Radmila Šekerinska	president	Branko Crvenkovski
Radmila Šekerinska	president	Branko Crvenkovski
Asa Hutchinson	president	George W. Bush
Sadiq al-Mahdi	president	Ismail al-Azhari
Sadiq al-Mahdi	president	Ahmed al-Mirghani
Jacques Barrot	president	Romano Prodi
Jacques Barrot	president	José Manuel Barroso
Jacques Barrot	president	José Manuel Barroso
Robert Williams (American politician)	president	Thomas Jefferson
Robert C. Weaver	president	Lyndon B. Johnson
James Jeremiah Wadsworth	president	Dwight D. Eisenhower
Hasan Hasanov	president	Ayaz Mütallibov
Hasan Hasanov	president	Heydar Aliyev
Adnan Menderes	president	Celâl Bayar
Northwest Missouri State University	president	John Jasinski
Joaquín Almunia	president	Romano Prodi
Joaquín Almunia	president	José Manuel Barroso
Joaquín Almunia	president	José Manuel Barroso
Dan Rooney	president	Barack Obama
Alí Rodríguez Araque	president	Hugo Chávez
Alí Rodríguez Araque	president	Hugo Chávez
Saginaw Valley State University	president	Eric R. Gilbertson
James D. Watkins	president	George H. W. Bush
Wesleyan College	president	Ruth Austin Knox
Pennsylvania State University	president	Graham Spanier
John B. Floyd	president	James Buchanan
Anatoliy Kinakh	president	Leonid Kuchma
Georgian College	president	Brian Tamblyn
José Vasconcelos	president	Álvaro Obregón
National Party (Uruguay)	president	Luis Alberto Lacalle
Stevenson University	president	Kevin J. Manning
Ilie Verdeţ	president	Nicolae Ceaușescu
Han Seung-soo	president	Lee Myung-bak
Jorge Alberto Uribe	president	Álvaro Uribe
Béla Markó	president	Traian Băsescu
Béla Markó	president	Nicolae Văcăroiu
Béla Markó	president	Traian Băsescu
Béla Markó	president	Traian Băsescu
Saint Mary's College (Indiana)	president	Carol Ann Mooney
Carlos Gutierrez	president	George W. Bush
LeRoy Pope Walker	president	Jefferson Davis
Les Brownlee	president	George W. Bush
Robert Blackwill	president	George W. Bush
Alan Blinder	president	Bill Clinton
Gene Sperling	president	Bill Clinton
Gene Sperling	president	Barack Obama
Muhammad Khan Junejo	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Ghulam Mustafa Jatoi	president	Ghulam Ishaq Khan
Marek Jurek	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Jurek	president	Lech Kaczyński
Radu Vasile	president	Emil Constantinescu
King Mongkut's Institute of Technology Ladkrabang	president	Kitti Tiraseth
Joan Puigcercós i Boixassa	president	Josep-Lluís Carod-Rovira
Joan Puigcercós i Boixassa	president	José Montilla
José Alencar	president	Luiz Inácio Lula da Silva
José Alencar	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Denver S. Dickerson	president	Woodrow Wilson
Aigars Kalvītis	president	Vaira Vīķe-Freiberga
Aigars Kalvītis	president	Valdis Zatlers
University of British Columbia Faculty of Law	president	Stephen Toope
Glenville State College	president	Peter B. Barr
Harold Hongju Koh	president	Bill Clinton
Harold Hongju Koh	president	Barack Obama
Giovanni Spadolini	president	Sandro Pertini
Mario Scelba	president	Luigi Einaudi
Giuseppe Pella	president	Luigi Einaudi
Abner J. Mikva	president	Bill Clinton
Yulia Tymoshenko	president	Leonid Kuchma
Yulia Tymoshenko	president	Viktor Yushchenko
Yulia Tymoshenko	president	Viktor Yushchenko
Yulia Tymoshenko	president	Viktor Yanukovych
Lindley Miller Garrison	president	Woodrow Wilson
Sri Lanka Institute of Information Technology	president	Lalith Gamage
University of Tennessee system	president	Joe DiPietro
Roger Williams University	president	Donald J. Farish
Graceland University	president	John Sellars
Santiago Creel	president	Vicente Fox
Tajuddin Ahmad	president	Sheikh Mujibur Rahman
Tajuddin Ahmad	president	Syed Nazrul Islam
Peter Tarnoff	president	Bill Clinton
Pantheon-Assas Paris II University	president	Louis Vogel
Ephraïm Inoni	president	Paul Biya
University of Maine at Farmington	president	Theodora J. Kalikow
Samuel Bodman	president	George W. Bush
Samuel Bodman	president	George W. Bush
Giorgi Baramidze	president	Mikheil Saakashvili
Cellou Dalein Diallo	president	Lansana Conté
Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo	president	Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez
Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo	president	Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez
Andris Piebalgs	president	José Manuel Barroso
Andris Piebalgs	president	José Manuel Barroso
Jadranka Kosor	president	Stjepan Mesić
Jadranka Kosor	president	Ivo Josipović
Richard Riley	president	Bill Clinton
George Edward Akerson	president	Herbert Hoover
Williston State College	president	Dr. Raymond Nadolny
Asan Information and Technology Polytechnic College	president	Hyun-Suk Jung
António José de Almeida	president	Bernardino Machado
Kellenberg Memorial High School	president	Philip K. Eichner
Jon Huntsman, Jr.	president	George H. W. Bush
Jon Huntsman, Jr.	president	Barack Obama
Moisés Naím	president	Carlos Andrés Pérez
Lebanese University	president	Zouheir Chokr
Henry Morgenthau, Sr.	president	Woodrow Wilson
Olli Rehn	president	Romano Prodi
Olli Rehn	president	José Manuel Barroso
Olli Rehn	president	José Manuel Barroso
Călin Popescu-Tăriceanu	president	Traian Băsescu
Călin Popescu-Tăriceanu	president	Nicolae Văcăroiu
Sato Kilman	president	Iolu Abil
Sato Kilman	president	Iolu Abil
Lynn Morley Martin	president	George H. W. Bush
Manea Mănescu	president	Nicolae Ceaușescu
Constantin Dăscălescu	president	Nicolae Ceaușescu
West Virginia Wesleyan College	president	Pamela Balch
Woodward Academy	president	Stuart Gulley
Southern Virginia University	president	Rodney K. Smith
Stavros Dimas	president	Romano Prodi
Stavros Dimas	president	José Manuel Barroso
Vlado Bučkovski	president	Branko Crvenkovski
Berea University of Graduate Studies	president	Samuel Sangshik Han
Byuksung College	president	Choong-Ryeol Ryu
Capital Baptist Theological Seminary	president	Han-ho Doh
Institute for Studies in Theoretical Physics and Mathematics	president	Mohammad-Javad Larijani
Eugen Bejinariu	president	Traian Băsescu
Erdal İnönü	president	Süleyman Demirel
University of Pikeville	president	Paul E. Patton
Lewis B. Schwellenbach	president	Harry S. Truman
Lewis B. Schwellenbach	president	Franklin D. Roosevelt
Manhattan School of Music	president	Robert Sirota
Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)	president	George W. Bush
Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)	president	George W. Bush
Chiba University	president	Toyoki Kozai
Robert Mercer Taliaferro Hunter	president	Jefferson Davis
Robert Mercer Taliaferro Hunter	president	Martin Van Buren
Odysseas Angelis	president	Georgios Papadopoulos
Feroz Khan Noon	president	Iskander Mirza
Nagoya University	president	Michinari Hamaguchi
Julio César Turbay Ayala	president	Gabriel París Gordillo
Julio César Turbay Ayala	president	Alberto Lleras Camargo
Julio César Turbay Ayala	president	Carlos Lleras Restrepo
Julio César Turbay Ayala	president	Misael Pastrana Borrero
Julio César Turbay Ayala	president	Alfonso López Michelsen
Julio César Turbay Ayala	president	Virgilio Barco Vargas
Julio César Turbay Ayala	president	César Gaviria
Alfonso López Michelsen	president	Carlos Lleras Restrepo
Alfonso López Michelsen	president	Carlos Lleras Restrepo
Misael Pastrana Borrero	president	Alberto Lleras Camargo
Misael Pastrana Borrero	president	Alberto Lleras Camargo
Misael Pastrana Borrero	president	Alberto Lleras Camargo
Misael Pastrana Borrero	president	Carlos Lleras Restrepo
Misael Pastrana Borrero	president	Carlos Lleras Restrepo
Guillermo León Valencia	president	Laureano Gómez
Guillermo León Valencia	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Mihai Răzvan Ungureanu	president	Traian Băsescu
Mihai Răzvan Ungureanu	president	Traian Băsescu
William Raborn	president	Lyndon B. Johnson
Dong-A University	president	Cho Kyoo-hyang
Raul Hector Castro	president	Jimmy Carter
Raul Hector Castro	president	Lyndon B. Johnson
Raul Hector Castro	president	Richard Nixon
Raul Hector Castro	president	Lyndon B. Johnson
International Medical University	president	Abu Bakar Suleiman
Widener University	president	James T. Harris III
Ray Marshall	president	Jimmy Carter
Alan Stephenson Boyd	president	Lyndon B. Johnson
Edward Bernard Raczyński	president	Władysław Raczkiewicz
Democratic Centre (Croatia)	president	Vesna Škare-Ožbolt
Hampton University	president	Hampton University
Adam Daniel Rotfeld	president	Aleksander Kwaśniewski
Georgia College & State University	president	Dorothy Leland
Islamic Azad University of Tafresh	president	Abdollah Jassbi
Algoma University	president	Rick Myers
Texas A&M University at Galveston	president	R. Bowen Loftin
National Chung Hsing University	president	Jei-Fu Shaw
El Colegio de México	president	Javier Garciadiego
Michael Chertoff	president	George W. Bush
Michael Chertoff	president	Barack Obama
High Point University	president	Nido Qubein
Anderson University (South Carolina)	president	Evans P. Whitaker
Oxford College of Emory University	president	Stephen Bowen (biologist)
Claude Allen	president	George W. Bush
Hershel W. Gober	president	Bill Clinton
Hershel W. Gober	president	Bill Clinton
Ali Akbar Velayati	president	Ali Khamenei
Ali Akbar Velayati	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	president	Jacques Delors
Florida Gulf Coast University	president	Wilson G. Bradshaw
Joice Mujuru	president	Canaan Banana
Joice Mujuru	president	Robert Mugabe
Joice Mujuru	president	Robert Mugabe
Joice Mujuru	president	Robert Mugabe
Joice Mujuru	president	Robert Mugabe
Joice Mujuru	president	Robert Mugabe
Lauro Cavazos	president	Ronald Reagan
Lauro Cavazos	president	George H. W. Bush
Hood College	president	Ronald Volpe
Uniformed Services University of the Health Sciences	president	Doctor of Medicine
Hassan Wirajuda	president	Megawati Sukarnoputri
Hassan Wirajuda	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Science Museum of Minnesota	president	Eric Jolly
Texas A&M University–Kingsville	president	Doctor of Philosophy
Joseph Holt	president	James Buchanan
Joseph Holt	president	James Buchanan
Tamil National Alliance	president	R. Sampanthan
Robert P. Patterson	president	Harry S. Truman
Charles F. Brannan	president	Harry S. Truman
University of Texas of the Permian Basin	president	W. David Watts PhD
Robert Bergland	president	Jimmy Carter
St. Ignatius College Prep	president	Society of Jesus
Mohammad Reyshahri	president	Ali Khamenei
Pierce College	president	Fort Steilacoom
Pierce College	president	Puyallup, Washington
Brandon Bobcats	president	Louis Visentin
Navin Ramgoolam	president	Anerood Jugnauth
Navin Ramgoolam	president	Anerood Jugnauth
Otis R. Bowen	president	Ronald Reagan
Fundação Armando Alvares Penteado	president	Dr. Antonio Bias Bueno Guillon
Ed Schafer	president	George W. Bush
William Scranton	president	Gerald Ford
John C. West	president	Jimmy Carter
John C. West	president	Ronald Reagan
Stanley K. Hathaway	president	Gerald Ford
Adam Malik	president	Suharto
Baldwin–Wallace College	president	Richard Durst
Hans Lammers	president	Adolf Hitler
Hans Lammers	president	Führer
Michael Guest	president	George W. Bush
Markos Kyprianou	president	Romano Prodi
Markos Kyprianou	president	José Manuel Barroso
Markos Kyprianou	president	José Manuel Barroso
Markos Kyprianou	president	Dimitris Christofias
Janez Potočnik	president	Romano Prodi
Janez Potočnik	president	José Manuel Barroso
Janez Potočnik	president	José Manuel Barroso
Sudharmono	president	Suharto
Jusuf Kalla	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Try Sutrisno	president	Suharto
Danuta Hübner	president	Romano Prodi
Danuta Hübner	president	José Manuel Barroso
Anna Escobedo Cabral	president	George W. Bush
Yukhym Zvyahilsky	president	Leonid Kravchuk
Vitold Fokin	president	Leonid Kravchuk
Yevhen Marchuk	president	Leonid Kuchma
Vitaliy Masol	president	Valentyna Shevchenko
Vitaliy Masol	president	Vladimir Ivashko
Vitaliy Masol	president	Leonid Kravchuk
Vitaliy Masol	president	Leonid Kravchuk
Vitaliy Masol	president	Leonid Kuchma
Mieczysław Rakowski	president	Wojciech Jaruzelski
Planes of Fame	president	Steve Hinton
Jonathan Moyo	president	Robert Mugabe
Samuel Pierce	president	Ronald Reagan
Texas A&M University at Qatar	president	R. Bowen Loftin
Shah Azizur Rahman	president	Ziaur Rahman
Ibrahim Ismail Chundrigar	president	Iskander Mirza
Lingnan University (Hong Kong)	president	Chan Yuk-shee
Alternative Democratic Pole	president	Clara Lopez
Holyoke Community College	president	William F. Messner
Balakh Sher Mazari	president	Ghulam Ishaq Khan
Ján Figeľ	president	Romano Prodi
Ján Figeľ	president	José Manuel Barroso
Ján Figeľ	president	José Manuel Barroso
Don Beyer	president	Barack Obama
Glendale Community College (Arizona)	president	Dr. Velvie Green
Edward Babiuch	president	Henryk Jabłoński
Elyor Ganiyev	president	Islam Karimov
Pedro A. Paterno	president	Emilio Aguinaldo
Joseph Muscat	president	George Abela
W. Marvin Watson	president	Lyndon B. Johnson
W. Marvin Watson	president	Lyndon B. Johnson
Stavros Lambrinidis	president	Karolos Papoulias
Cecilia Malmström	president	José Manuel Barroso
Socialist People's Party (Brazil)	president	Roberto Freire
Valentyn Symonenko	president	Leonid Kravchuk
Valdis Dombrovskis	president	Valdis Zatlers
Valdis Dombrovskis	president	Andris Bērziņš (Latvian President)
Zurab Noghaideli	president	Eduard Shevardnadze
Zurab Noghaideli	president	Eduard Shevardnadze
Roselyne Bachelot	president	Jacques Chirac
Roselyne Bachelot	president	Nicolas Sarkozy
Nagoya Institute of Technology	president	Minoru Takahashi
Loma Linda University	president	Professional degrees of public health
Foundation University	president	Doctor of Philosophy
Alexander Ankvab	president	Sergei Bagapsh
Alexander Ankvab	president	Sergei Bagapsh
Mannes College The New School for Music	president	David E. Van Zandt
Ghorbanali Dorri-Najafabadi	president	Mohammad Khatami
University of Technology, Mauritius	president	S Reddi
Jean-Louis Debré	president	Jacques Chirac
Jim Webb	president	Ronald Reagan
Bill White (politician)	president	Bill Clinton
Beirut Arab University	president	Amr Galal El-Adawi
Calvin Theological Seminary	president	Cornelius Plantinga
Linda Chavez	president	Ronald Reagan
The Citadel, The Military College of South Carolina	president	John W. Rosa
The Citadel, The Military College of South Carolina	president	United States Air Force
People's Party of Galicia	president	Alberto Núñez Feijóo
Adina Bastidas	president	Hugo Chávez
Roy Bennett (politician)	president	Robert Mugabe
Young Harris College	president	Cathy Cox
John Alexander McClernand	president	John Tyler
John Alexander McClernand	president	James K. Polk
John Alexander McClernand	president	Zachary Taylor
John Alexander McClernand	president	Millard Fillmore
John Alexander McClernand	president	Abraham Lincoln
Zhiuli Shartava	president	Eduard Shevardnadze
Zhiuli Shartava	president	Zviad Gamsakhurdia
Diogo de Freitas do Amaral	president	António Ramalho Eanes
Anne W. Patterson	president	George W. Bush
Anne W. Patterson	president	Barack Obama
Anne W. Patterson	president	Barack Obama
St Andrew's Cathedral School	president	Peter Jensen (bishop)
Wayne Community College	president	Kay Hall Albertson
William P. Clark, Jr.	president	Ronald Reagan
William P. Clark, Jr.	president	Ronald Reagan
William P. Clark, Jr.	president	Ronald Reagan
Alaska Pacific University	president	Dr. Don Bantz
Stephen L. Johnson	president	George W. Bush
Francis J. Harvey	president	George W. Bush
Corneliu Mănescu	president	Nicolae Ceaușescu
Corneliu Mănescu	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Antonio Palocci	president	Dilma Rousseff
Tusculum College	president	Doctorate in Nursing
York College, City University of New York	president	Marcia V. Keizs
Robert C. Hill	president	Richard Nixon
Robert C. Hill	president	Richard Nixon
Robert C. Hill	president	Dwight D. Eisenhower
Robert C. Hill	president	Dwight D. Eisenhower
Robert C. Hill	president	Dwight D. Eisenhower
Vicente Abad Santos	president	Ferdinand Marcos
Alex Quaison-Sackey	president	Kwame Nkrumah
Alex Quaison-Sackey	president	Kwame Nkrumah
Lazar Mojsov	president	Lazar Koliševski
Lazar Mojsov	president	Cvijetin Mijatović
Lazar Mojsov	president	Sergej Kraigher
Otis College of Art and Design	president	Samuel Hoi
Universidad de las Américas Puebla	president	Luis Ernesto Derbez
Yeh Chu-lan	president	Lee Teng-hui
Yeh Chu-lan	president	Chen Shui-bian
Yeh Chu-lan	president	Chen Shui-bian
Broward College	president	J. David Armstrong, Jr.
Mahidol University	president	Professor
Leung Chun-ying	president	Tung Chee Hwa
Leung Chun-ying	president	Donald Tsang
Drew S. Days, III	president	Jimmy Carter
Drew S. Days, III	president	Bill Clinton
Nguyen Tan Dung	president	Nguyen Minh Triet
Nguyen Tan Dung	president	Truong Tan Sang
Nova Southeastern University	president	George L. Hanbury II
Isidore Mvouba	president	Denis Sassou Nguesso
Abdelkader Taleb Omar	president	Mohamed Abdelaziz
University of the Punjab	president	Mujahid Kamran
John Garamendi	president	Bill Clinton
Boris Nemtsov	president	Boris Yeltsin
Boris Nemtsov	president	Boris Yeltsin
Meiji University	president	Hiromi Naya
Darío Echandía	president	Alfonso López Pumarejo
Darío Echandía	president	Alberto Lleras Camargo
Darío Echandía	president	Alfonso López Pumarejo
Darío Echandía	president	Alfonso López Pumarejo
Darío Echandía	president	Mariano Ospina Pérez
Darío Echandía	president	Carlos Lleras Restrepo
Darío Echandía	president	Alfonso López Pumarejo
Darío Echandía	president	Eduardo Santos
Darío Echandía	president	Carlos Lleras Restrepo
Kevin Martin (FCC)	president	George W. Bush
University of Oldenburg	president	Babette Simon
Connie Hedegaard	president	José Manuel Barroso
Maciej Rataj	president	Józef Piłsudski
Maciej Rataj	president	Gabriel Narutowicz
Maciej Rataj	president	Stanisław Wojciechowski
Maciej Rataj	president	Ignacy Mościcki
José Abad Santos	president	Manuel L. Quezon
Clay Constantinou	president	Bill Clinton
James J. Davis	president	Warren G. Harding
James J. Davis	president	Calvin Coolidge
James J. Davis	president	Herbert Hoover
Lawrence Lau	president	Donald Tsang
Nahas Angula	president	Hifikepunye Pohamba
Rocky Mountain College of Art and Design	president	Dr. Maria Puzziferro
Hermann Jónasson	president	Ásgeir Ásgeirsson
Stefán Jóhann Stefánsson	president	Sveinn Björnsson
Steingrímur Steinþórsson	president	Sveinn Björnsson
Emil Jónsson	president	Ásgeir Ásgeirsson
Bjarni Benediktsson	president	Ásgeir Ásgeirsson
Jóhann Hafstein	president	Kristján Eldjárn
Ólafur Jóhannesson	president	Kristján Eldjárn
Ólafur Jóhannesson	president	Kristján Eldjárn
Geir Hallgrímsson	president	Kristján Eldjárn
Gunnar Thoroddsen	president	Kristján Eldjárn
Benedikt Sigurðsson Gröndal	president	Kristján Eldjárn
Þorsteinn Pálsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Gano Forum	president	Kamal Hossain
Colorado State University–Pueblo	president	Dr. Julio Leon
Felix Kulov	president	Kurmanbek Bakiyev
Brenau University	president	Ed Schrader
Kurmanbek Bakiyev	president	Askar Akayev
Kurmanbek Bakiyev	president	Askar Akayev
Kurmanbek Bakiyev	president	Askar Akayev
Kurmanbek Bakiyev	president	Ishenbai Kadyrbekov
Nasirdin Isanov	president	Askar Akayev
Tursunbek Chyngyshev	president	Askar Akayev
Andrei Iordan	president	Askar Akayev
Apas Jumagulov	president	Askar Akayev
Kubanychbek Jumaliyev	president	Askar Akayev
Boris Silayev	president	Askar Akayev
Jumabek Ibraimov	president	Askar Akayev
Amangeldy Muraliyev	president	Askar Akayev
Robert Scot	president	George Washington
Robert Scot	president	John Adams
Robert Scot	president	Thomas Jefferson
Robert Scot	president	James Madison
Robert Scot	president	James Monroe
Christian Gobrecht	president	Martin Van Buren
Christian Gobrecht	president	William Henry Harrison
Christian Gobrecht	president	John Tyler
Jatiya Party	president	Hussain Muhammad Ershad
Luisa Durán	president	Ricardo Lagos
Oregon Health & Science University	president	Joseph Robertson (dean)
Mostafa Moeen	president	Mohammad Khatami
Mostafa Moeen	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Mostafa Moeen	president	Mohammad Khatami
Jesuit High School (Sacramento)	president	Society of Jesus
Kwansei Gakuin University	president	Kazuo Hiramatsu
Otto Reich	president	Ronald Reagan
Palomar College	president	Robert P. Deegan
Peter Allgeier	president	George W. Bush
Peter Allgeier	president	Barack Obama
Edward C. Aldridge, Jr.	president	Ronald Reagan
Vicente Solano Lima	president	Héctor José Cámpora
Terrel Bell	president	Ronald Reagan
Shenandoah University	president	Tracy Fitzsimmons
Hallym University	president	Lee Young-Sun
Roger Noriega	president	George W. Bush
Canadian Mennonite University	president	Gerald Gerbrandt
Bryant University	president	Ronald Machtley
Momoyama Gakuin University	president	Michio Matsuura
Union of the Democratic Centre (Spain)	president	Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez
William E. Chandler	president	Chester A. Arthur
American Jewish University	president	Robert Wexler (rabbi)
Dwight F. Davis	president	Calvin Coolidge
Patrick J. Hurley	president	Herbert Hoover
National Institute of Development Administration	president	Sombat Thomrongthanyawong
Fo Guang University	president	Hsing Yun
Nyam-Osoryn Tuyaa	president	Natsagiin Bagabandi
Mame Madior Boye	president	Abdoulaye Wade
Stephen M. Sweeney	president	Richard Codey
McKendree University	president	James M. Dennis
Sylvie Kinigi	president	Melchior Ndadaye
Sylvie Kinigi	president	François Ngeze
Naresuan University	president	Doctor of Philosophy
Andrus Ansip	president	Arnold Rüütel
Andrus Ansip	president	Toomas Hendrik Ilves
Shirley Turner	president	Richard Codey
Danuta Wałęsa	president	Lech Wałęsa
Alwi Shihab	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Alwi Shihab	president	Abdurrahman Wahid
United Workers' Party (Dominica)	president	Edison James
Milwaukee School of Engineering	president	Hermann Viets
Nunavut Arctic College	president	Daniel Vandermeulen
Omar Asghar Khan	president	Pervez Musharraf
Omar Asghar Khan	president	Pervez Musharraf
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Enrique Barón Crespo
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Egon Klepsch
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Klaus Hänsch
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Bill Clinton
Medicine Hat College	president	Ralph Weeks
Jan Krzysztof Bielecki	president	Lech Wałęsa
Czesław Kiszczak	president	Wojciech Jaruzelski
Czesław Kiszczak	president	Wojciech Jaruzelski
Edward Osóbka-Morawski	president	Bolesław Bierut
Tomasz Arciszewski	president	Władysław Raczkiewicz
Felicjan Sławoj Składkowski	president	Ignacy Mościcki
Henry Paulson	president	George W. Bush
Leon Kozłowski	president	Ignacy Mościcki
Antoni Ponikowski	president	Józef Piłsudski
Volodymyr Vynnychenko	president	Mykhailo Hrushevskyi
Volodymyr Vynnychenko	president	Central Council of Ukraine
H. Sophie Newcomb Memorial College	president	Scott Cowen
William Christian Bullitt, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
William Christian Bullitt, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
James P. Mitchell	president	Dwight D. Eisenhower
Urmas Paet	president	Arnold Rüütel
Urmas Paet	president	Toomas Hendrik Ilves
Stan Mudenge	president	Robert Mugabe
Simbarashe Mumbengegwi	president	Robert Mugabe
Inha University	president	Bon-Su Lee
Miriam Defensor Santiago	president	Corazon Aquino
University of Hamburg	president	Dieter Lenzen
Edgewood College	president	Daniel J. Carey
Charles Magill Conrad	president	Millard Fillmore
Seminole State College of Florida	president	E. Ann McGee
Seminole State College of Florida	president	Master of Education
Jorge Pacheco Areco	president	Óscar Diego Gestido
Salah al-Din al-Bitar	president	Amin al-Hafiz
Salah al-Din al-Bitar	president	Amin al-Hafiz
Salah al-Din al-Bitar	president	Luai al-Atassi
Salah al-Din al-Bitar	president	Amin al-Hafiz
Vasile Milea	president	Nicolae Ceaușescu
Vasile Milea	president	Nicolae Ceaușescu
St. Joseph's College, Edmonton	president	Timothy M. Scott
St. Joseph's College, Edmonton	president	Congregation of St. Basil
Alexander Stubb	president	Tarja Halonen
Alexander Stubb	president	Tarja Halonen
Antonio Tajani	president	José Manuel Barroso
Antonio Tajani	president	José Manuel Barroso
Bogdan Klich	president	Lech Kaczyński
Bogdan Klich	president	Bronisław Komorowski
Eugenia Charles	president	Aurelius Marie
Eugenia Charles	president	Clarence Seignoret
Eugenia Charles	president	Crispin Sorhaindo
Koibla Djimasta	president	Idriss Déby
Zlatko Mateša	president	Franjo Tuđman
Zlatko Mateša	president	Vlatko Pavletić
Zlatko Mateša	president	Zlatko Tomčić
Alice Rivlin	president	Jimmy Carter
Alice Rivlin	president	Bill Clinton
Christopher R. Hill	president	Bill Clinton
Christopher R. Hill	president	Bill Clinton
Christopher R. Hill	president	George W. Bush
Christopher R. Hill	president	George W. Bush
Christopher R. Hill	president	George W. Bush
Christopher R. Hill	president	Barack Obama
Christopher R. Hill	president	Barack Obama
Tidewater Community College	president	Deborah M. DiCroce
Culinary Institute of America at Greystone	president	L. Timothy Ryan
William Penn University	president	Dr Ann Fields
Le Kha Phieu	president	Tran Duc Luong
Haigazian University	president	Rev. Paul Haidostian, Ph.D.
George Dern	president	Franklin D. Roosevelt
Arthur F. Burns	president	Dwight D. Eisenhower
Arthur F. Burns	president	Richard Nixon
Arthur F. Burns	president	Gerald Ford
Arthur F. Burns	president	Jimmy Carter
Eugene Robert Black	president	Franklin D. Roosevelt
Georgia Highlands College	president	Dr. Randy Pierce
Marion B. Folsom	president	Dwight D. Eisenhower
Derviş Eroğlu	president	Rauf Denktaş
Derviş Eroğlu	president	Rauf Denktaş
Derviş Eroğlu	president	Mehmet Ali Talat
John Aaron Rawlins	president	Ulysses S. Grant
J. Donald Cameron	president	Ulysses S. Grant
National Democratic Union (Brazil)	president	National Democratic Union (Brazil)#Presidents
Mario Laserna Pinzón	president	Alfonso López Michelsen
Mario Laserna Pinzón	president	Julio César Turbay Ayala
Mario Laserna Pinzón	president	Virgilio Barco Vargas
Marek Siwiec	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Siwiec	president	Hans-Gert Pöttering
St. Joseph's Collegiate Institute	president	Institute of the Brothers of the Christian Schools
John Atta Mills	president	Jerry Rawlings
Foshan University	president	Zou Cairong (president)
Irena Degutienė	president	Valdas Adamkus
Irena Degutienė	president	Valdas Adamkus
Muhammad Naji al-Otari	president	Bashar al-Assad
Abdul Rahim Ghafoorzai	president	Burhanuddin Rabbani
Tyndale University College and Seminary	president	Gary V. Nelson
David Hope, Baron Hope of Craighead	president	Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers
John C. Whitehead	president	Ronald Reagan
Josip Manolić	president	Franjo Tuđman
Franjo Gregurić	president	Franjo Tuđman
Hrvoje Šarinić	president	Franjo Tuđman
Nikica Valentić	president	Franjo Tuđman
Florida Southern College	president	Anne B. Kerr
Ben Bernanke	president	George W. Bush
Ben Bernanke	president	George W. Bush
Ben Bernanke	president	Barack Obama
Francisco Fernández Ordóñez	president	Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez
Francisco Fernández Ordóñez	president	Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez
Francisco Fernández Ordóñez	president	Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo
Francisco Fernández Ordóñez	president	Felipe González
Shippensburg University of Pennsylvania	president	William Ruud
Mustafa Khalil	president	Anwar Sadat
Robert Malval	president	Émile Jonassaint
Westminster Choir College	president	Mordechai Rozanski
University of Erfurt	president	Kai Brodersen
Carnegie Mellon University in Qatar	president	Jared Cohon
Carnegie Mellon Silicon Valley	president	Jared Cohon
Miami Dade College	president	Eduardo J. Padrón
Bayani Fernando	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Bayani Fernando	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Feliciano Belmonte, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Feliciano Belmonte, Jr.	president	Benigno Aquino III
Charles Fried	president	Ronald Reagan
Citizens' Union	president	Andreas Pöder
Delta State University	president	John Hilpert
National Sun Yat-sen University	president	Hung-tung Yang
Donald McHenry	president	Jimmy Carter
Miguel Abadía Méndez	president	José Manuel Marroquín
Miguel Abadía Méndez	president	José Manuel Marroquín
Miguel Abadía Méndez	president	Marco Fidel Suárez
Miguel Abadía Méndez	president	Ramón González Valencia
Miguel Abadía Méndez	president	José Vicente Concha
Miguel Abadía Méndez	president	Marco Fidel Suárez
Miguel Abadía Méndez	president	Pedro Nel Ospina
Jean Kambanda	president	Théodore Sindikubwabo
Chitose Institute of Science and Technology	president	Hiroyuki Sasabe
Fenwick High School (Oak Park, Illinois)	president	Dominican Order
Bainbridge Graduate Institute	president	Gifford Pinchot III
Democratic Party of Moldova	president	Marian Lupu
Party of Socialists of Moldova "Motherland"	president	Veronica Abramciuc
Social Democratic Party (Moldova)	president	Victor Şelin
Oakton Community College	president	Margaret B. Lee
Lorenzo de Zavala	president	David G. Burnet
Socialist Party of Uruguay	president	Reinaldo Gargano
Wentworth Institute of Technology	president	Zorica Pantic
Stephen Kappes	president	George W. Bush
Stephen Kappes	president	Barack Obama
David Ramsay (congressman)	president	John Hancock
Jacob Read	president	John Adams
Jackson State Community College	president	Bruce Blanding
Cleveland State Community College	president	Carl Hite
Sergey Mironov	president	Vladimir Putin
Sergey Mironov	president	Dmitry Medvedev
Agim Çeku	president	Fatmir Sejdiu
Agim Çeku	president	Behgjet Pacolli
Michael P. Jackson	president	George W. Bush
Minnijean Brown-Trickey	president	Bill Clinton
Cascadia Community College	president	Dr. Eric W. Murray
Jürgen Rüttgers	president	Richard von Weizsäcker
Jürgen Rüttgers	president	Roman Herzog
Jürgen Rüttgers	president	Horst Köhler
Jürgen Rüttgers	president	Christian Wulff
Judson University	president	Jerry Cain
John S. Herrington	president	Ronald Reagan
Gale W. McGee	president	Jimmy Carter
University of Trento	president	Innocenzo Cipolletta
Eastern New Mexico University	president	Dr. Steven G. Gamble
Joseph Rainey	president	Ulysses S. Grant
Blake Gottesman	president	George W. Bush
Blake Gottesman	president	George W. Bush
List of Williams College people	president	Adam Falk
Bay Buchanan	president	Ronald Reagan
Leonard Garment	president	Richard Nixon
Joseph Sinde Warioba	president	Ali Hassan Mwinyi
Kamla Persad-Bissessar	president	George Maxwell Richards
Masoumeh Ebtekar	president	Mohammad Khatami
Saint Anselm College	president	Jonathan DeFelice
Ain Shams University	president	Mohamed Maged Eldeeb
Edward J. Perkins	president	George H. W. Bush
Andrews University	president	Niels-Erik Andreasen
Evaristo Carvalho	president	Miguel Trovoada
Evaristo Carvalho	president	Fradique de Menezes
Basappa Danappa Jatti	president	Fakhruddin Ali Ahmed
Basappa Danappa Jatti	president	Neelam Sanjiva Reddy
Savka Dabčević-Kučar	president	Jakov Blažević
Savka Dabčević-Kučar	president	Jakov Blažević
Kofi Abrefa Busia	president	Akwasi Afrifa
Kofi Abrefa Busia	president	Nii Amaa Ollennu
Kofi Abrefa Busia	president	Edward Akufo-Addo
Yuan Ze University	president	Tsong P. Perng
Krishan Kant	president	K. R. Narayanan
Maria do Carmo Silveira	president	Fradique de Menezes
Houston Baptist University	president	Robert B. Sloan
Presidency of Thomas Jefferson	president	George Washington
Presidency of Thomas Jefferson	president	John Adams
Xi Jinping	president	Hu Jintao
Covenant Theological Seminary	president	Bryan Chapell
Wilton Persons	president	Dwight D. Eisenhower
Saad Hariri	president	Michel Suleiman
Jacob M. Dickinson	president	William Howard Taft
James McBride (politician)	president	Abraham Lincoln
Osaka Prefecture University	president	Taketoshi Okuno
Party of the Reconstruction of the National Order	president	Enéas Carneiro
Vasco Gonçalves	president	António de Spínola
Vasco Gonçalves	president	Francisco da Costa Gomes
Tsuru University	president	Akira Imatani
Ignacio Bunye	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Ignacio Bunye	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hitotsubashi University	president	Takehiko Sugiyama
R. Nicholas Burns	president	Bill Clinton
R. Nicholas Burns	president	George W. Bush
R. Nicholas Burns	president	George W. Bush
Élie Doté	president	François Bozizé
Moscow State Institute of International Relations	president	Anatoly Torkunov
Phoenix College	president	Anna Solley
Anne Gorsuch Burford	president	Ronald Reagan
Ilie Ilaşcu	president	Ion Iliescu
Ilie Ilaşcu	president	Traian Băsescu
Ilie Ilaşcu	president	Mircea Snegur
Ilie Ilaşcu	president	Petru Lucinschi
Guam Community College	president	Mary A.Y. Okada
Nazarene Theological Seminary	president	Ron Benefiel
David Axelrod	president	Barack Obama
Norwich University	president	United States Coast Guard
Peter Jay	president	Jimmy Carter
Rexford Tugwell	president	Franklin D. Roosevelt
Rexford Tugwell	president	Harry S. Truman
Art Gallery of New South Wales	president	Steven Lowy
University of Tsukuba	president	Nobuhiro Yamada
Roosevelt University	president	Charles R. Middleton
Deval Patrick	president	Bill Clinton
Tamil Eelam Liberation Organization	president	Selvam Adaikalanathan
Elena Kagan	president	Barack Obama
National–Louis University	president	Nivine Megahed, Ph.D.
Pavlo Tychyna	president	Vilis Lācis
Pavlo Tychyna	president	Jānis Peive
Pavlo Tychyna	president	Mykhailo Hrechukha
Pavlo Tychyna	president	Demyan Korotchenko
Hamengkubuwono IX	president	Suharto
Southern Baptist Theological Seminary	president	Albert Mohler
Cleveland Institute of Music	president	Joel Smirnoff
University of North Texas Health Science Center at Fort Worth	president	Doctor of Osteopathic Medicine
University of North Texas Health Science Center at Fort Worth	president	Master of Business Administration
University of North Texas Health Science Center at Fort Worth	president	Professional degrees of public health
Sergei Stanishev	president	Georgi Parvanov
Braunschweig University of Technology	president	Jürgen Hesselbach
Kazimierz Sabbat	president	Stanisław Ostrowski
Kazimierz Sabbat	president	Edward Bernard Raczyński
Salvador Laurel	president	Corazon Aquino
Salvador Laurel	president	Corazon Aquino
Salvador Laurel	president	Corazon Aquino
William L. Ball	president	Ronald Reagan
Subandrio	president	Sukarno
Belmont Abbey College	president	William K. Thierfelder
Mansour bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Mansour bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Hamoodur Rahman	president	Yahya Khan
Hamoodur Rahman	president	Zulfikar Ali Bhutto
Hamoodur Rahman	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Muhammad Habibur Rahman	president	Abdur Rahman Biswas
Campbell University	president	Jerry M. Wallace
Whitefield College of the Bible	president	Ian Paisley
Franklin & Marshall College	president	Daniel R. Porterfield
Limestone College	president	Dr. Walt Griffin
Pete Geren	president	George W. Bush
Pete Geren	president	Barack Obama
Georgia Health Sciences University	president	Ricardo Azziz
Andrzej Olechowski	president	Lech Wałęsa
Andrzej Olechowski	president	Lech Wałęsa
Hassan Rowhani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hassan Rowhani	president	Mohammad Khatami
Hassan Rowhani	president	Mahmoud Ahmadinejad
St. Petersburg College	president	William D. Law
Luis López de Mesa	president	Alfonso López Pumarejo
Luis López de Mesa	president	Eduardo Santos
Luis López de Mesa	president	Mariano Ospina Pérez
Bert Lance	president	Jimmy Carter
The New School	president	David E. Van Zandt
Sutan Sjahrir	president	Sukarno
Mamadou Dia	president	Léopold Sédar Senghor
Fouad Siniora	president	Émile Lahoud
Fouad Siniora	president	Michel Suleiman
Walter E. Dellinger III	president	Bill Clinton
Marcelo Fernan	president	Joseph Estrada
The Oratory School	president	Igor Judge, Baron Judge
Diego Arria	president	Rafael Caldera
Diego Arria	president	Carlos Andrés Pérez
Diego Arria	president	Carlos Andrés Pérez
Diego Arria	president	Carlos Andrés Pérez
Cesar Virata	president	Ferdinand Marcos
David Plouffe	president	Barack Obama
La Roche College	president	Candace Introcaso
Arne Duncan	president	Barack Obama
Universidade Federal de Viçosa	president	Luíz Cláudio Costa
Piedmont College	president	Danny Hollingsworth
Carlos Soublette	president	Julián Castro
Pedro Gual Escandón	president	Simón Bolívar
Guillermo Tell Villegas	president	José Ruperto Monagas
Guillermo Tell Villegas	president	Juan Crisóstomo Falcón
Raimundo Andueza Palacio	president	Cipriano Castro
Juan Pablo Rojas Paúl	president	José Ruperto Monagas
Juan Pablo Rojas Paúl	president	José Ruperto Monagas
Ignacio Andrade	president	Victorino Márquez Bustillos
Germán Suárez Flamerich	president	Carlos Delgado Chalbaud
Koç University	president	Umran İnan
Muhammad Mian Soomro	president	Pervez Musharraf
Wiesław Chrzanowski	president	Lech Wałęsa
Emmanuel Pelaez	president	Diosdado Macapagal
Emmanuel Pelaez	president	Diosdado Macapagal
Ryszard Kaczorowski	president	Kazimierz Sabbat
Rosario Green	president	Ernesto Zedillo
Griffith College Dublin	president	Diarmuid Hegarty (Griffith College)
Rashidi Kawawa	president	Julius Nyerere
Reconstructionist Rabbinical College	president	Rabbi
Gyeongju University	president	Kim Il-yun
Stonehill College	president	Congregation of Holy Cross
Sam Fox	president	George W. Bush
Ural State Technical University	president	Naboichenko, Stanislav Stepanovich
Muhammad Ijaz-ul-Haq	president	Ghulam Ishaq Khan
Muhammad Ijaz-ul-Haq	president	Pervez Musharraf
Massachusetts Maritime Academy	president	Rear admiral
Massachusetts Maritime Academy	president	United States Maritime Service
Mahamadou Issoufou	president	Mahamane Ousmane
Spalding University	president	Tori Murden
Kim Kyu-sik	president	Kim Gu
Clarence M. Kelley	president	Richard Nixon
Clarence M. Kelley	president	Gerald Ford
Clarence M. Kelley	president	Jimmy Carter
Wheelock College	president	Jackie Jenkins-Scott
Susana Baca	president	Ollanta Humala
Mircea Chelaru	president	Emil Constantinescu
Luis Alberto Moreno	president	César Gaviria
Luis Alberto Moreno	president	Andrés Pastrana Arango
Mark Gearan	president	Bill Clinton
Rutgers–Newark	president	Richard Levis McCormick
Rutgers–Camden	president	Richard Levis McCormick
Ban Ki-moon	president	Roh Moo-hyun
Song Minsoon	president	Roh Moo-hyun
Song Minsoon	president	Roh Moo-hyun
Institute of Management Technology, Ghaziabad	president	Kamal Nath
Bruce Gelb	president	George H. W. Bush
Adolfo Carrión, Jr.	president	Barack Obama
British National Party (1960)	president	Andrew Fountaine
La Sierra University	president	Randal Wisbey
Salva Kiir Mayardit	president	John Garang
Salva Kiir Mayardit	president	Omar al-Bashir
Enrique Martínez	president	Hipólito Yrigoyen
Moudud Ahmed	president	Hussain Muhammad Ershad
Francisco Gil Díaz	president	Vicente Fox
Walter H. Kansteiner, III	president	George W. Bush
Constance Berry Newman	president	George W. Bush
Susan Rice	president	Bill Clinton
Susan Rice	president	Barack Obama
Rock Valley College	president	Doctor of Philosophy
Rock Valley College	president	President
Franz Gürtner	president	Paul von Hindenburg
Franz Gürtner	president	Adolf Hitler
Franz Gürtner	president	Führer
Renato de Villa	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Renato de Villa	president	Corazon Aquino
Edgardo Angara	president	Fidel V. Ramos
Edgardo Angara	president	Joseph Estrada
Edgardo Angara	president	Joseph Estrada
Edgardo Angara	president	Fidel V. Ramos
Viktor Medvedchuk	president	Leonid Kuchma
Heather M. Hodges	president	George W. Bush
Heather M. Hodges	president	Barack Obama
Heather M. Hodges	president	George W. Bush
Nabil el-Araby	president	Mohamed Hussein Tantawi
Jinggoy Estrada	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jinggoy Estrada	president	Benigno Aquino III
Alfredo Lim	president	Joseph Estrada
Mar Roxas	president	Joseph Estrada
Mar Roxas	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Mar Roxas	president	Benigno Aquino III
Naseerullah Babar	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Naseerullah Babar	president	Farooq Leghari
Keith B. Alexander	president	George W. Bush
Keith B. Alexander	president	Barack Obama
Ray Donovan	president	Ronald Reagan
Rio Salado College	president	Chris Bustamante
Loyola School (New York City)	president	Society of Jesus
Paul Clement	president	George W. Bush
Kausar Niazi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Seth P. Waxman	president	Bill Clinton
University of Aizu	president	Shigeaki Tsunoyama
Muhammad Mustafa Mero	president	Hafez al-Assad
Muhammad Mustafa Mero	president	Bashar al-Assad
Happyton Bonyongwe	president	Robert Mugabe
Orlow W. Chapman	president	Benjamin Harrison
Joe Hagin	president	George W. Bush
National Unity Party (Burma)	president	Tun Yi
Mid-Atlantic Christian University	president	D. Clay Perkins
Bogdan Zdrojewski	president	Lech Kaczyński
Bogdan Zdrojewski	president	Bronisław Komorowski
American InterContinental University	president	Chief executive officer
South Florida Community College	president	Norman L. Stephens, Jr.
Cristeta Comerford	president	George W. Bush
Cristeta Comerford	president	Barack Obama
Solusi University	president	Norman Maphosa
Fu Ying	president	Hu Jintao
Mostafa Mohammad-Najjar	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mostafa Mohammad-Najjar	president	Mahmoud Ahmadinejad
Pedro Pablo Kuczynski	president	Fernando Belaúnde Terry
Pedro Pablo Kuczynski	president	Alejandro Toledo
Pedro Pablo Kuczynski	president	Alejandro Toledo
Pedro Pablo Kuczynski	president	Alejandro Toledo
Gheorghe Papuc	president	Vladimir Voronin
Gheorghe Papuc	president	Mihai Ghimpu
Gheorghe Papuc	president	Vladimir Voronin
Queensborough Community College	president	Dr. Diane Bova Call
Toyo University	president	Masajuro Shiokawa
Ali Alatas	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Ali Alatas	president	Suharto
Arizona State University at the Polytechnic campus	president	Michael M. Crow
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	president	Abulhassan Banisadr
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	president	Mohammad-Ali Rajai
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	president	Ali Khamenei
Eduardo Aguirre	president	George W. Bush
Eduardo Aguirre	president	Barack Obama
Mofid University	president	Abdul-Karim Mousavi Ardebili
Liberal National Party of Queensland	president	Bruce McIver
Abdelwahab Abdallah	president	Habib Bourguiba
Abdelwahab Abdallah	president	Zine El Abidine Ben Ali
Bronisław Komorowski	president	Lech Kaczyński
Catalina Vasquez Villalpando	president	George H. W. Bush
Gustavo Rojas Pinilla	president	Mariano Ospina Pérez
William Thaddeus Coleman, Jr.	president	Gerald Ford
Arizona State University at the Downtown Phoenix campus	president	Michael M. Crow
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe
Mohsen Sazegara	president	Ali Khamenei
James Russell Wiggins	president	Lyndon B. Johnson
James Russell Wiggins	president	Richard Nixon
Charles Aubrey Eaton	president	Harry S. Truman
Charles Aubrey Eaton	president	Franklin D. Roosevelt
Charles Aubrey Eaton	president	Herbert Hoover
Charles Aubrey Eaton	president	Calvin Coolidge
William Ruto	president	Mwai Kibaki
William Ruto	president	Mwai Kibaki
Western New England University	president	Anthony S. Caprio
Hasan Saka	president	İsmet İnönü
Ann Wagner	president	George W. Bush
Ann Wagner	president	Barack Obama
Herbert Murerwa	president	Robert Mugabe
Institute for Advanced Studies in Basic Sciences	president	Yousef Sobouti
Ying Wa Girls' School	president	The Reverend
Charles Taylor Manatt	president	Bill Clinton
The Norwegian Filmschool	president	Malte Wadman
Chengdu University of Technology	president	Zhou Lisi(周力思)
John A. Scali	president	Richard Nixon
John A. Scali	president	Gerald Ford
Thomas S. Kleppe	president	Gerald Ford
Lee Metcalf	president	Carl Hayden
Lee Metcalf	president	Richard Russell, Jr.
Lee Metcalf	president	Allen J. Ellender
Lee Metcalf	president	James Eastland
Hossein Saffar Harandi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mount Carmel High School (Chicago)	president	Carmelites
Hage Geingob	president	Sam Nujoma
Afonso Costa	president	Bernardino Machado
Afonso Costa	president	Bernardino Machado
Afonso Costa	president	Manuel de Arriaga
Günther Oettinger	president	José Manuel Barroso
Donald C. Winter	president	George W. Bush
Donald C. Winter	president	Barack Obama
Mariano Moreno	president	Cornelio Saavedra
Brown College at Monroe Hill	president	Jenny Geddes (University of Virginia)
Brown College at Monroe Hill	president	Charles Mathewes
Agung Laksono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Agung Laksono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Samantha Power	president	Barack Obama
Madhav Kumar Nepal	president	Ram Baran Yadav
St. Francis College	president	Brendan J. Dugan
Manouchehr Mottaki	president	Mahmoud Ahmadinejad
R. David Paulison	president	George W. Bush
Western Governors University	president	Robert Mendenhall
National Rally of Independents	president	Salaheddine Mezouar
Instituto Superior de Engenharia de Coimbra	president	Nuno Miguel Fonseca Ferreira
IE Business School	president	Diego del Alcázar, 10th Marquis of la Romana
James H. Burnley IV	president	Ronald Reagan
John Rusling Block	president	Ronald Reagan
James William Good	president	Herbert Hoover
Gustavo Petricioli	president	Carlos Salinas de Gortari
Gustavo Petricioli	president	Miguel de la Madrid
Pedro Aspe	president	Carlos Salinas de Gortari
Georgetown University School of Foreign Service in Qatar	president	John J. DeGioia
Tunghai University	president	Haydn Chen
Owens Community College	president	Dr. Larry McDougle
Milan Panić	president	Dobrica Ćosić
Abdul Rahim Wardak	president	Hamid Karzai
Andrew L. Lewis, Jr.	president	Ronald Reagan
Kojo Botsio	president	Kwame Nkrumah
Grand Palais	president	Jean-Paul Cluzel
Adolf Hitler	president	Paul von Hindenburg
Jesús Silva Herzog Flores	president	Carlos Salinas de Gortari
Jesús Silva Herzog Flores	president	Ernesto Zedillo
Jesús Silva Herzog Flores	president	Carlos Salinas de Gortari
Jesús Silva Herzog Flores	president	Miguel de la Madrid
Aníbal Ibarra	president	Fernando de la Rúa
Aníbal Ibarra	president	Ramón Puerta
Aníbal Ibarra	president	Adolfo Rodríguez Saá
Aníbal Ibarra	president	Eduardo Camaño
Aníbal Ibarra	president	Eduardo Duhalde
Aníbal Ibarra	president	Néstor Kirchner
Penn State Berks	president	Graham Spanier
Carlos Tello Macías	president	José López Portillo
Sogang University	president	Lee Jong-wook
Central Ohio Technical College	president	Bonnie L. Coe, Ph.D.
King Mongkut's University of Technology North Bangkok	president	Teravuti Boonyasopon
Randolph-Macon Academy	president	United States Air Force
Baleka Mbete	president	Kgalema Motlanthe
Eduardo Medina-Mora Icaza	president	Vicente Fox
Eduardo Medina-Mora Icaza	president	Felipe Calderón
Eduardo Medina-Mora Icaza	president	Felipe Calderón
Abdul Hafiz Pirzada	president	Zulfikar Ali Bhutto
Abdul Hafiz Pirzada	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Kazimierz Marcinkiewicz	president	Lech Kaczyński
Kazimierz Marcinkiewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Kazimierz Marcinkiewicz	president	Lech Kaczyński
Nigerien Party for Democracy and Socialism	president	Mahamadou Issoufou
Middlesex Community College (Massachusetts)	president	Doctor of Education
Mohamed Gharib Bilal	president	Salmin Amour
Mohamed Gharib Bilal	president	Jakaya Kikwete
Salvador P. Lopez	president	Diosdado Macapagal
Reformed Presbyterian Theological Seminary	president	Jerry O'Neill
Perfecto R. Yasay, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Perfecto R. Yasay, Jr.	president	Joseph Estrada
Geir Haarde	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Granite State College	president	Todd J. Leach
Howard Payne University	president	Dr. William Ellis
C. N. Annadurai	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Rahmi M. Koç Museum	president	Rahmi Koç
Umar Wirahadikusumah	president	Suharto
Caritas Institute of Higher Education	president	Reggie Kwan
John R. Steelman	president	Harry S. Truman
Nikola Gruevski	president	Branko Crvenkovski
Nikola Gruevski	president	Gjorge Ivanov
Cebu Doctors' University	president	Dr. Potenciano Larrazabal
Faustino Imbali	president	Kumba Ialá
Richard Swett	president	Bill Clinton
Delwa Kassiré Koumakoye	president	Idriss Déby
Delwa Kassiré Koumakoye	president	Idriss Déby
Annemarie Huber-Hotz	president	Adolf Ogi
Annemarie Huber-Hotz	president	Moritz Leuenberger
Annemarie Huber-Hotz	president	Kaspar Villiger
Annemarie Huber-Hotz	president	Pascal Couchepin
Annemarie Huber-Hotz	president	Joseph Deiss
Annemarie Huber-Hotz	president	Samuel Schmid
Annemarie Huber-Hotz	president	Moritz Leuenberger
Annemarie Huber-Hotz	president	Micheline Calmy-Rey
Beijing University of Technology	president	Guo guang sheng
Carlos María Abascal Carranza	president	Vicente Fox
Carlos Correia	president	João Bernardo Vieira
Carlos Correia	president	João Bernardo Vieira
Carlos Correia	president	João Bernardo Vieira
Rifaat al-Assad	president	Hafez al-Assad
Riverland Community College	president	Terrence Leas
John Malecela	president	Ali Hassan Mwinyi
Blackburn College (Illinois)	president	Miriam Pride
American University of Sharjah	president	Sultan bin Mohamed Al-Qasimi
Milka Planinc	president	Petar Stambolić
Milka Planinc	president	Mika Špiljak
Milka Planinc	president	Veselin Đuranović
Milka Planinc	president	Radovan Vlajković
Beatriz Paredes Rangel	president	Carlos Salinas de Gortari
Yusril Ihza Mahendra	president	Megawati Sukarnoputri
Yusril Ihza Mahendra	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Nicholas Henderson	president	Valéry Giscard d'Estaing
Nicholas Henderson	president	Jimmy Carter
Nicholas Henderson	president	Ronald Reagan
Raila Odinga	president	Mwai Kibaki
Lazar Koliševski	president	Metodija Andonov-Čento
Lazar Koliševski	president	Dimitar Vlahov
Howard Koh	president	Barack Obama
Roland Arnall	president	George W. Bush
Fatali Khan Khoyski	president	Mammad Yusif Jafarov
Islamic Azad University	president	Abdollah Jassbi
Edward Szczepanik	president	Kazimierz Sabbat
Edward Szczepanik	president	Ryszard Kaczorowski
Farouk al-Sharaa	president	Hafez al-Assad
Farouk al-Sharaa	president	Bashar al-Assad
Farouk al-Sharaa	president	Bashar al-Assad
Calvary Bible College	president	Dr. James Clark
Toho Gakuen School of Music	president	Tsuyoshi Tsutsumi
Ashesi University	president	Patrick Awuah
Tarek Kamel	president	Hosni Mubarak
Tarek Kamel	president	Hosni Mubarak
East Stroudsburg University of Pennsylvania	president	Robert J. Dillman
Queens University of Charlotte	president	Pamela L. Davies
Józef Zych	president	Lech Wałęsa
Józef Zych	president	Aleksander Kwaśniewski
Hans Mark	president	Jimmy Carter
Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i	president	Mahmoud Ahmadinejad
Marilyn Ware	president	George W. Bush
Bismillah Khan Mohammadi	president	Hamid Karzai
Central South University	president	Huang Boyun
Amos Kendall	president	Andrew Jackson
Amos Kendall	president	Martin Van Buren
Ludwik Dorn	president	Aleksander Kwaśniewski
Ludwik Dorn	president	Lech Kaczyński
Ludwik Dorn	president	Aleksander Kwaśniewski
Ludwik Dorn	president	Lech Kaczyński
Ludwik Dorn	president	Lech Kaczyński
Jendayi Frazer	president	George W. Bush
Jendayi Frazer	president	George W. Bush
Abdul Halim Khaddam	president	Hafez al-Assad
Abdul Halim Khaddam	president	Bashar al-Assad
Oxford Graduate School	president	Rebecca Fitzgerald Tucker
Martial Célestin	president	Leslie Manigat
Jean-Jacques Honorat	president	Joseph Nérette
Claudette Werleigh	president	Jean-Bertrand Aristide
Smarck Michel	president	Jean-Bertrand Aristide
Rosny Smarth	president	René Préval
Jean Marie Chérestal	president	Jean-Bertrand Aristide
Jacques-Édouard Alexis	president	René Préval
Jacques-Édouard Alexis	president	Jean-Bertrand Aristide
Jacques-Édouard Alexis	president	René Préval
Massoud Khalili	president	Hamid Karzai
Massoud Khalili	president	Hamid Karzai
Massoud Khalili	president	Hamid Karzai
Matthias Platzeck	president	Johannes Rau
Matthias Platzeck	president	Horst Köhler
Mariano Jesús Cuenco	president	Manuel L. Quezon
Mariano Jesús Cuenco	president	Elpidio Quirino
Faith Baptist Bible College and Theological Seminary	president	James Maxwell (minister)
Pearson Peacekeeping Centre	president	Pearson Peacekeeping Centre
Earlham School of Religion	president	David Dawson (college president)
Arsala Rahmani	president	Burhanuddin Rabbani
Stefan Meller	president	Aleksander Kwaśniewski
Stefan Meller	president	Lech Kaczyński
Joseph E. Davies	president	Franklin D. Roosevelt
Joseph E. Davies	president	Franklin D. Roosevelt
Joseph E. Davies	president	Franklin D. Roosevelt
Westfield State University	president	Evan Dobelle
Rong Yiren	president	Jiang Zemin
University of New Brunswick Faculty of Law	president	John McLaughlin (academic)
Northland College (Wisconsin)	president	Michael A. Miller
Jesuit School of Theology of Santa Clara University	president	Michael Engh
Jesuit School of Theology of Santa Clara University	president	Society of Jesus
Joseph Korto	president	Ellen Johnson Sirleaf
Michael Wynne	president	George W. Bush
Holy Family University	president	Sister Francesca Onley, CSFN, PhD.
Mel Sembler	president	George H. W. Bush
Mel Sembler	president	Bill Clinton
Mel Sembler	president	George W. Bush
Southeastern Baptist Theological Seminary	president	Daniel L. Akin
Xihua University	president	Weiguo Sun
Bernardo Sepúlveda Amor	president	José López Portillo
Bernardo Sepúlveda Amor	president	Miguel de la Madrid
Nasrin Soltankhah	president	Mahmoud Ahmadinejad
Nasrin Soltankhah	president	Mahmoud Ahmadinejad
Zayed University	president	Nahyan bin Mubarak Al Nahyan
Assemblies of God Theological Seminary	president	Byron D. Klaus
James Cason	president	George W. Bush
King Edward's School, Witley	president	Birgitte, Duchess of Gloucester
Fatemeh Javadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
University of Findlay	president	Katherine Fell
Joseph Boakai	president	Ellen Johnson Sirleaf
Andrés Eloy Blanco	president	Rómulo Gallegos
Thomas J. Pickard	president	George W. Bush
Minnesota Life College	president	Kathryn A. Thomas
Musa Khan	president	Ayub Khan
Musa Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Musa Khan	president	Ghulam Ishaq Khan
Nora Astorga	president	Daniel Ortega
Radosław Sikorski	president	Aleksander Kwaśniewski
Radosław Sikorski	president	Lech Kaczyński
Radosław Sikorski	president	Lech Kaczyński
Radosław Sikorski	president	Bronisław Komorowski
Imperial Valley College	president	Doctor of Education
Mohammad Hasan Sharq	president	Mohammad Najibullah
Western New Mexico University	president	Joseph Shepard
A. T. Still University	president	Jack Magruder, Ed.D.
George Davis (politician)	president	Jefferson Davis
Boyko Borisov	president	Georgi Parvanov
Fazal Haq Khaliqyar	president	Mohammad Najibullah
Felix Owusu-Adjapong	president	John Kufuor
Ratnasiri Wickremanayake	president	Chandrika Kumaratunga
Ratnasiri Wickremanayake	president	Mahinda Rajapaksa
Ali Mohamed Shein	president	Benjamin Mkapa
Ali Mohamed Shein	president	Jakaya Kikwete
Lynn University	president	Kevin M. Ross
Tzipi Livni	president	Shimon Peres
Thomas C. Reed	president	Gerald Ford
Thomas C. Reed	president	Jimmy Carter
David Petraeus	president	Barack Obama
The King's College (New York)	president	Dinesh D'Souza
John Bryson	president	Barack Obama
Laureano Gómez	president	Pedro Nel Ospina
Laureano Gómez	president	Mariano Ospina Pérez
Dennis C. Blair	president	Barack Obama
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
Lewis Williams Douglas	president	Franklin D. Roosevelt
Lewis Williams Douglas	president	Harry S. Truman
Franz Seldte	president	Karl Dönitz
Franz Seldte	president	Paul von Hindenburg
Franz Seldte	president	Adolf Hitler
Franz Seldte	president	Führer
Georgios Kondylis	president	Pavlos Kountouriotis
José Alfredo Martínez de Hoz	president	José María Guido
José Alfredo Martínez de Hoz	president	Jorge Rafael Videla
Isatou Njie-Saidy	president	Yahya Jammeh
Far Eastern University – East Asia College	president	Lydia B. Echauz
Far Eastern University – Nicanor Reyes Educational Foundation	president	Lydia B. Echauz
Edward Waters College	president	Nat Glover
Ronaldo Puno	president	Fidel V. Ramos
Ronaldo Puno	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Kuban State University of Technology	president	Vladimir G. Lobanov
Rajk László College for Advanced Studies	president	Attila Chikán
Hong Kong Shue Yan University	president	Chung Chi Yung
Ohio State University, Lima Campus	president	Gordon Gee
Ohio State University, Mansfield Campus	president	Gordon Gee
Ohio State University, Marion Campus	president	Gordon Gee
Ohio State University, Newark Campus	president	Gordon Gee
Richard Danzig	president	Bill Clinton
Richard Danzig	president	Bill Clinton
Ipswich Female Seminary	president	Zilpah P. Grant Banister
Louisiana College	president	Joe M. Aguillard
Imbarek Shamekh	president	Muhammad az-Zanati
Juan Ponce Enrile	president	Corazon Aquino
Juan Ponce Enrile	president	Ferdinand Marcos
Juan Ponce Enrile	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Juan Ponce Enrile	president	Benigno Aquino III
African National Congress Youth League	president	Julius Malema
Ahmet Davutoğlu	president	Abdullah Gül
Palm Beach State College	president	Dennis P. Gallon
Vojtech Tuka	president	Jozef Tiso
Lesley University	president	Joseph B. Moore (American educator)
Osaka University of Foreign Studies	president	Shun Korenaga
Goodluck Jonathan	president	Umaru Musa Yar'Adua
Asbury Theological Seminary	president	Timothy Tennent
Southwestern Christian University	president	Dr. Ed Huckeby
William Kneass	president	John Quincy Adams
William Kneass	president	Andrew Jackson
William Kneass	president	Martin Van Buren
Jorge Isaacs  Ferrer   1	president	Eustorgio Salgar
Andrei Bubnov	president	Mikhail Frunze
Andrei Bubnov	president	Kliment Voroshilov
Georgy Pyatakov	president	Grigory Petrovsky
Georgy Pyatakov	president	Central Executive Committee of Ukraine
Harry S. Truman	president	Franklin D. Roosevelt
Antoine Gizenga	president	Joseph Kabila
Grace College	president	Ronald E. Manahan
Ahmad Husayn Khudayir as-Samarrai	president	Saddam Hussein
Sa'dun Hammadi	president	Saddam Hussein
Abd ar-Razzaq an-Naif	president	Ahmed Hassan al-Bakr
Tahir Yahya	president	Abdul Salam Arif
Tahir Yahya	president	Abdul Rahman Arif
Naji Talib	president	Abdul Rahman Arif
Arif Abd ar-Razzaq	president	Abdul Salam Arif
Nur Misuari	president	Fidel V. Ramos
Nur Misuari	president	Joseph Estrada
Nur Misuari	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Franklin Drilon	president	Corazon Aquino
Franklin Drilon	president	Corazon Aquino
Franklin Drilon	president	Fidel V. Ramos
Franklin Drilon	president	Corazon Aquino
Franklin Drilon	president	Fidel V. Ramos
Franklin Drilon	president	Joseph Estrada
Franklin Drilon	president	Joseph Estrada
Franklin Drilon	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Universidade Nacional de Timor-Leste	president	Benjamim de Araújo
Álvaro García Linera	president	Evo Morales
Jens Böhrnsen	president	Horst Köhler
Jens Böhrnsen	president	Christian Wulff
Sias International University	president	Li Haijun
Wu Tingfang	president	Li Yuanhong
Wu Tingfang	president	Feng Guozhang
Francisco Tatad	president	Ferdinand Marcos
Francisco Tatad	president	Fidel V. Ramos
Francisco Tatad	president	Joseph Estrada
Francisco Tatad	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Community College of Vermont	president	Council of Presidents
J. Sargeant Reynolds Community College	president	Gary L. Rhodes
Ramon Mitra, Jr.	president	Corazon Aquino
Ramon Mitra, Jr.	president	Corazon Aquino
P. K. van der Byl	president	Jack William Pithey
P. K. van der Byl	president	Henry Everard
P. K. van der Byl	president	Jack William Pithey
P. K. van der Byl	president	Henry Everard
P. K. van der Byl	president	John Wrathall
P. K. van der Byl	president	Henry Everard
P. K. van der Byl	president	Jack William Pithey
P. K. van der Byl	president	John Wrathall
P. K. van der Byl	president	Clifford Dupont
P. K. van der Byl	president	Henry Everard
P. K. van der Byl	president	John Wrathall
P. K. van der Byl	president	Clifford Dupont
P. K. van der Byl	president	John Wrathall
P. K. van der Byl	president	Henry Everard
P. K. van der Byl	president	Jack William Pithey
P. K. van der Byl	president	Clifford Dupont
Presidency of Theodore Roosevelt	president	William McKinley
Ante Marković	president	Jakov Blažević
Ante Marković	president	Marijan Cvetković
Ante Marković	president	Milutin Baltić
Ante Marković	president	Jakša Petrić
Ante Marković	president	Pero Car
Ante Marković	president	Raif Dizdarević
Ante Marković	president	Janez Drnovšek
Ante Marković	president	Borisav Jović
Ante Marković	president	Sejdo Bajramović
Ante Marković	president	Stjepan Mesić
Ante Marković	president	Branko Kostić
Marco Maciel	president	Fernando Henrique Cardoso
Robert Barbers	president	Fidel V. Ramos
Mari Pangestu	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Mari Pangestu	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Robert H. Tuttle	president	George W. Bush
Victor Veysey	president	Gerald Ford
Salim Ahmed Salim	president	Julius Nyerere
Edward Lowassa	president	Jakaya Kikwete
Ave Maria University	president	Jim Towey
BIMTECH	president	Syt B.K. Birla
Nariman Narimanov	president	Grigory Kaminsky
Maung Maung Kha	president	Ne Win
Maung Maung Kha	president	San Yu
Penn State Hazleton	president	Graham Spanier
James Hagerty	president	Dwight D. Eisenhower
Khalid Maqbool	president	Pervez Musharraf
Khalid Maqbool	president	Asif Ali Zardari
Purdue University system	president	France A. Córdova
Montpellier 2 University	president	Jean-Louis Cuq
Caleb Walton West	president	Grover Cleveland
Caleb Walton West	president	Grover Cleveland
Robert M. Kimmitt	president	George H. W. Bush
Robert M. Kimmitt	president	George H. W. Bush
Robert M. Kimmitt	president	Bill Clinton
Robert M. Kimmitt	president	George W. Bush
Robert M. Kimmitt	president	George W. Bush
College of The Bahamas	president	Dr. Betsy Vogel Boze
Ancilla College	president	Ron May
Asian University	president	Dr Viphandh Roengpithya
Oklahoma Baptist University	president	David Wesley Whitlock
Andrei Pleşu	president	Emil Constantinescu
Andrei Pleşu	president	Ion Iliescu
Hashim Thaçi	president	Ibrahim Rugova
Hashim Thaçi	president	Nexhat Daci
Hashim Thaçi	president	Fatmir Sejdiu
Hashim Thaçi	president	Jakup Krasniqi
Hashim Thaçi	president	Behgjet Pacolli
Hashim Thaçi	president	Jakup Krasniqi
Hashim Thaçi	president	Atifete Jahjaga
Royal Meeker	president	Woodrow Wilson
Hansford T. Johnson	president	George W. Bush
Josep Huguet i Biosca	president	Pasqual Maragall i Mira
Josep Huguet i Biosca	president	José Montilla
Juan Lechín Oquendo	president	Víctor Paz Estenssoro
Gideon Gono	president	Robert Mugabe
Mohammed bin Hammam	president	Hamad bin Khalifa Al Thani
University of South Florida	president	Judy Genshaft
Brevard Community College	president	James A. Drake
Audencia	president	Gérard Estival
An-Najah National University	president	Rami Hamdallah
Manuel Micheltorena	president	Antonio López de Santa Anna
Gordon H. Mansfield	president	George W. Bush
Theophilus Ebenhaezer Dönges	president	Charles Robberts Swart
Theophilus Ebenhaezer Dönges	president	Charles Robberts Swart
Tokyo University of Science	president	Akira Fujishima
Tammy Duckworth	president	Barack Obama
Cleopa Msuya	president	Julius Nyerere
Edward Sokoine	president	Julius Nyerere
Adelino da Palma Carlos	president	António de Spínola
Abdul Qadir (Afghan leader)	president	Hamid Karzai
Hamilton Green	president	Desmond Hoyte
William K. Reilly	president	George H. W. Bush
Alfredo Nobre da Costa	president	António Ramalho Eanes
António Maria da Silva	president	António José de Almeida
António Maria da Silva	president	Manuel Teixeira Gomes
António Maria da Silva	president	António José de Almeida
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	president	Bernardino Machado
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	president	Bernardino Machado
Ivars Godmanis	president	Anatolijs Gorbunovs
Ivars Godmanis	president	Guntis Ulmanis
Ivars Godmanis	president	Valdis Zatlers
Emil Boc	president	Traian Băsescu
Carlos Álvarez (politician)	president	Fernando de la Rúa
Ulanhu	president	Li Xiannian
António Granjo	president	António José de Almeida
António Granjo	president	António José de Almeida
William J. Hughes	president	Bill Clinton
João Pinheiro Chagas	president	Manuel de Arriaga
João Pinheiro Chagas	president	Manuel de Arriaga
Augusto de Vasconcelos	president	Manuel de Arriaga
Spoon River College	president	Doctor of Education
St. Viator High School	president	Clerics of Saint Viator
Duarte Leite	president	Manuel de Arriaga
Wayland Baptist University	president	Paul W. Armes
Antoni Castells i Oliveres	president	Pasqual Maragall i Mira
Antoni Castells i Oliveres	president	José Montilla
Jean Eyeghé Ndong	president	Omar Bongo
Jean Eyeghé Ndong	president	Didjob Divungi Di Ndinge
Jean Eyeghé Ndong	president	Rose Francine Rogombé
Dallas Christian College	president	Dustin D. Rubeck
Khalid al-Azm	president	Nazim al-Kudsi
Khalid al-Azm	president	Hashim al-Atassi
Khalid al-Azm	president	Hashim al-Atassi
Khalid al-Azm	president	Shukri al-Quwatli
Khalid al-Azm	president	Shukri al-Quwatli
Jorge B. Vargas	president	Manuel L. Quezon
Jorge B. Vargas	president	Masaharu Homma
Jorge B. Vargas	president	José P. Laurel
People's Alliance (Spain)	president	Manuel Fraga Iribarne
Manuel Rodríguez Cuadros	president	Alejandro Toledo
Herbert Lord	president	Calvin Coolidge
Kenneth W. Dam	president	Ronald Reagan
Ismail Haniyeh	president	Mahmoud Abbas
Ismail Haniyeh	president	Aziz Duwaik
Ricardo Hausmann	president	Carlos Andrés Pérez
Salam Fayyad	president	Mahmoud Abbas
Manuel H. Johnson	president	Ronald Reagan
Aída Álvarez	president	Bill Clinton
Luc Ferry	president	Jacques Chirac
Cincinnati Christian University	president	David Faust
Joaquim Pimenta de Castro	president	Manuel de Arriaga
José de Castro	president	Manuel de Arriaga
José de Castro	president	Teófilo Braga
José de Castro	president	Bernardino Machado
Tito Sotto	president	Benigno Aquino III
José Relvas	president	João do Canto e Castro
Youssef Boutros Ghali	president	Hosni Mubarak
College of Mount Saint Vincent	president	Charles L. Flynn, Jr.
Michele J. Sison	president	George W. Bush
Michele J. Sison	president	George W. Bush
American Public University System	president	Wallace E. Boston, Jr.
Mount Saint Mary College	president	Kevin Mackin
Tufuga Efi	president	Malietoa Tanumafili II
Tufuga Efi	president	Malietoa Tanumafili II
Notre Dame High School (West Haven, Connecticut)	president	Religious order
Notre Dame High School (West Haven, Connecticut)	president	Congregation of Holy Cross
Yakov Gamarnik	president	Kliment Voroshilov
Yakov Gamarnik	president	Mikhail Kalinin
Yakov Gamarnik	president	Mikhail Kalinin
Yakov Gamarnik	president	Grigory Petrovsky
Yakov Gamarnik	president	Grigory Petrovsky
Sean Patrick Maloney	president	Bill Clinton
Serafim Urechean	president	Petru Lucinschi
Daniel Scioli	president	Néstor Kirchner
António Maria Baptista	president	António José de Almeida
St. Andrews Presbyterian College	president	Paul Baldasare
University of Alberta Faculty of Law	president	Indira Samarasekera
Mizanur Rahman Chowdhury	president	Hussain Muhammad Ershad
Mohsen Nourbakhsh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Richard Gordon (politician)	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Carl Sandburg College	president	Dr. Lori Sundberg
Mohammad-Ali Najafi	president	Ali Khamenei
Mohammad-Ali Najafi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Tehran University of Medical Sciences	president	Bagher Larijani
Ariel University Center of Samaria	president	Dan Meyerstein
Paris Dauphine University	president	Laurent Batsch
James R. Lilley	president	George H. W. Bush
James R. Lilley	president	Ronald Reagan
Bogdan Borusewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Bogdan Borusewicz	president	Lech Kaczyński
Bogdan Borusewicz	president	Bronisław Komorowski
Peoria Notre Dame High School	president	The Reverend
American University of Paris	president	Celeste Schenck
Mandé Sidibé	president	Alpha Oumar Konaré
Jean Alingué Bawoyeu	president	Idriss Déby
Walid Muallem	president	Hafez al-Assad
Walid Muallem	president	Bashar al-Assad
Walid Muallem	president	Bashar al-Assad
Abdullah bin Zayed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Abdullah bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Abdullah bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Korea Development Institute	president	Hyun, Oh Seok
William Joseph Burns	president	George W. Bush
William Joseph Burns	president	Barack Obama
John Dramani Mahama	president	Jerry Rawlings
John Dramani Mahama	president	John Atta Mills
Abraham Ossei Aidooh	president	John Kufuor
Reneta Indzhova	president	Zhelyu Zhelev
Tsai Ing-wen	president	Chen Shui-bian
Tsai Ing-wen	president	Chen Shui-bian
Attiqur Rahman	president	Yahya Khan
Nanjing University of Technology	president	P.K.Ouyang
United States Under Secretary of State for Economic, Business, and Agricultural Affairs	president	Barack Obama
Edward Lazear	president	George W. Bush
Cesar Garcia	president	Benigno Aquino III
Edmund Glaise-Horstenau	president	Wilhelm Miklas
Edmund Glaise-Horstenau	president	Wilhelm Miklas
Robert Fico	president	Ivan Gašparovič
Mohammad-Reza Rahimi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad-Reza Rahimi	president	Mahmoud Ahmadinejad
St. Johns River State College	president	Joe Pickens
Santa Fe College	president	Jackson N. Sasser
Benson Whitney	president	George W. Bush
Nancy Brinker	president	George W. Bush
Craig Roberts Stapleton	president	George W. Bush
Craig Roberts Stapleton	president	George W. Bush
Craig Roberts Stapleton	president	Barack Obama
Penn State Beaver	president	Graham Spanier
Henry Ernest Cooper	president	Sanford B. Dole
Lisa P. Jackson	president	Barack Obama
Muhyiddin Yassin	president	Najib Razak
Marywood University	president	Doctor of Philosophy
New Saint Andrews College	president	Roy Alden Atwood
Nantong University	president	Gu Xiaosong
Alvernia University	president	Thomas F. Flynn, Ph.D
Maria Kaczyńska	president	Lech Kaczyński
Wisconsin Lutheran College	president	Dr. Daniel W. Johnson
Thomas More College (Kentucky)	president	Congregation of Divine Providence
Indonesian Institute of the Arts, Yogyakarta	president	Prof. Soeprapto Soedjono, Drs., M.F.A., Ph.D.
Lakeshore Technical College	president	Doctor of Education
King Mongkut's University of Technology Thonburi	president	Assoc. Prof. Dr. Sakarindr Bhumiratana
Marymount College, Tarrytown	president	Joseph M. McShane
Corina Casanova	president	Pascal Couchepin
Corina Casanova	president	Hans-Rudolf Merz
Corina Casanova	president	Doris Leuthard
Corina Casanova	president	Micheline Calmy-Rey
Elena Poptodorova	president	Georgi Parvanov
Baghdadi Mahmudi	president	Muhammad az-Zanati
Baghdadi Mahmudi	president	Miftah Muhammed K'eba
Baghdadi Mahmudi	president	Imbarek Shamekh
Baghdadi Mahmudi	president	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
Maria Cino	president	George W. Bush
Vancouver School of Theology	president	Wendy Fletcher
Gholam Reza Aghazadeh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Gholam Reza Aghazadeh	president	Mohammad Khatami
Gholam Reza Aghazadeh	president	Mohammad Khatami
Gholam Reza Aghazadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Wilhelm Murr	president	Christian Mergenthaler
Harald Ringstorff	president	Manfred Gerlach
Harald Ringstorff	president	Sabine Bergmann-Pohl
Harald Ringstorff	president	Horst Köhler
Marco Lopez	president	Barack Obama
Saint Mary's University (Halifax)	president	J. Colin Dodds
Şükrü Saracoğlu	president	İsmet İnönü
Earth Party	president	Pedro Quartin Graça
Gohar Ayub Khan	president	Farooq Leghari
Gohar Ayub Khan	president	Muhammad Rafiq Tarar
Gohar Ayub Khan	president	Ghulam Ishaq Khan
Gohar Ayub Khan	president	Wasim Sajjad
Brazilian Communist Party (1992)	president	Zuleide Faria de Melo
Nilda Garré	president	Cristina Fernández de Kirchner
Nilda Garré	president	Néstor Kirchner
Nilda Garré	president	Cristina Fernández de Kirchner
Austan Goolsbee	president	Barack Obama
Atiku Abubakar	president	Olusegun Obasanjo
Raymond C. Fisher	president	Bill Clinton
Francisco José Fernandes Costa	president	António José de Almeida
Colorado Christian University	president	William L. Armstrong
Bashir al-Azma	president	Nazim al-Kudsi
Ravan A. G. Farhâdi	president	Burhanuddin Rabbani
Ravan A. G. Farhâdi	president	Hamid Karzai
Džemal Bijedić	president	Josip Broz Tito
Mohammad Javad Zarif	president	Mohammad Khatami
Mohammad Javad Zarif	president	Mahmoud Ahmadinejad
Aliu Mahama	president	John Kufuor
Nana Effah-Apenteng	president	Jerry Rawlings
Nana Effah-Apenteng	president	John Kufuor
Francisco José Urrutia Olano	president	Rafael Reyes
Francisco José Urrutia Olano	president	Carlos Eugenio Restrepo
Guillaume Soro	president	Alassane Ouattara
Guillaume Soro	president	Laurent Gbagbo
Guillaume Soro	president	Alassane Ouattara
Penn State Greater Allegheny	president	Graham Spanier
Penn State DuBois	president	Graham Spanier
Penn State Fayette, The Eberly Campus	president	Graham Spanier
Penn State Schuylkill	president	Graham Spanier
Penn State Wilkes-Barre	president	Graham Spanier
Penn State Worthington Scranton	president	Graham Spanier
Penn State York	president	Graham Spanier
University of Valencia	president	Esteban Morcillo Sánchez
Ural State University	president	Vladimir Tretyakov
Academy of the Holy Angels	president	School Sisters of Notre Dame
Peter R. Orszag	president	Barack Obama
Regina Benjamin	president	Barack Obama
Tallinn University	president	Rein Raud
Consuelo Araújo	president	Andrés Pastrana Arango
Vincentian Academy	president	John Fedko
Eldar Mahmudov	president	Ilham Aliyev
Rangin Dadfar Spanta	president	Hamid Karzai
Jack R. Binns	president	Jimmy Carter
Open University of Hong Kong	president	John Leong
Han Myeong-sook	president	Roh Moo-hyun
Pakistan Adventist Seminary	president	Selmon H. Dio
Khaki University	president	Henry Marshall Tory
J. J. Dossen	president	Arthur Barclay
Richard Cordray	president	Barack Obama
Yaşar Aliyev	president	Heydar Aliyev
Yaşar Aliyev	president	Ilham Aliyev
Guido Mantega	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Guido Mantega	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Maxime Carlot Korman	president	Frederick Karlomuana Timakata
Maxime Carlot Korman	president	Alfred Maseng
Maxime Carlot Korman	president	Jean Marie Leye Lenelgau
Maxime Carlot Korman	president	Jean Marie Leye Lenelgau
Father Judge High School	president	Oblates of St. Francis de Sales
University of Da Nang	president	Tran Van Nam
Mirek Topolánek	president	Václav Klaus
Tom C. Korologos	president	George W. Bush
João Tamagnini Barbosa	president	João do Canto e Castro
Domingos Leite Pereira	president	Manuel Teixeira Gomes
Domingos Leite Pereira	president	Bernardino Machado
Domingos Leite Pereira	president	António José de Almeida
Domingos Leite Pereira	president	João do Canto e Castro
Sylvia Mathews Burwell	president	Bill Clinton
Alfredo de Sá Cardoso	president	António José de Almeida
Álvaro de Castro	president	Manuel Teixeira Gomes
Álvaro de Castro	president	António José de Almeida
Eduardo Santos	president	Enrique Olaya Herrera
Yaşar Büyükanıt	president	Ahmet Necdet Sezer
Yaşar Büyükanıt	president	Abdullah Gül
Alfred H. Moses	president	Bill Clinton
Liu Institute for Global Issues	president	Stephen Toope
Sheila Widnall	president	Bill Clinton
University of Seoul	president	Lee Geon
University of Southern Mississippi	president	Martha Dunagin Saunders
University of Calgary Faculty of Law	president	Harvey P. Weingarten
Association of Theologically Trained Women of India	president	Minister (Christianity)
Council of Christian Hospitals	president	Doctor (title)
Bosco Seva Kendra	president	The Reverend
United Theological College, Bangalore	president	Bishop
Arturo Valenzuela	president	Barack Obama
Christ for the Nations Institute	president	Christ for the Nations Institute
Salvador Camacho	president	José Hilario López
Salvador Camacho	president	Eustorgio Salgar
Salvador Camacho	president	Julián Trujillo Largacha
Neal Katyal	president	Barack Obama
Neal Katyal	president	Barack Obama
Benedictine High School (Cleveland, Ohio)	president	Order of Saint Benedict
Susana Villarán	president	Valentín Paniagua
David Mulford	president	George W. Bush
Marcie Berman Ries	president	George W. Bush
Birmingham Conservatoire	president	Simon Rattle
Tomé Vera Cruz	president	Fradique de Menezes
Buena Vista University	president	Frederick V. Moore
Jose Diokno	president	Diosdado Macapagal
Tariq Al-Hashimi	president	Jalal Talabani
Tariq Al-Hashimi	president	Jalal Talabani
Nouri al-Maliki	president	Jalal Talabani
Washington State University Tri-Cities	president	Elson Floyd
P. Subbarayan	president	Rajendra Prasad
P. Subbarayan	president	Rajendra Prasad
P. Subbarayan	president	Rajendra Prasad
University of Fukui	president	Masaru Fukuda
Victoria Nuland	president	George W. Bush
Khazar University	president	Hamlet Isakhanli
Khazar University	president	John Ryder (scholar)
Zhejiang University of Technology	president	Zhang Libin
Etisalat University College	president	Arif Al-Hammadi
University of the Assumption	president	Doctor of Divinity
Roger Tubby	president	Harry S. Truman
Joseph Short	president	Harry S. Truman
J. Leonard Reinsch	president	Franklin D. Roosevelt
Han Duck-soo	president	Roh Moo-hyun
Han Duck-soo	president	Roh Moo-hyun
Han Duck-soo	president	Lee Myung-bak
Serzh Sargsyan	president	Robert Kocharyan
Grace Theological Seminary	president	Ronald E. Manahan
University of Yamanashi	president	Hideaki Nukui
Camilo Osías	president	Elpidio Quirino
Camilo Osías	president	Elpidio Quirino
The New School for General Studies	president	David E. Van Zandt
Karim Khalili	president	Hamid Karzai
Ahmad Zia Massoud	president	Hamid Karzai
Joel Kaplan	president	George W. Bush
New Bulgarian University	president	Bogdan Bogdanov
Socialist Party (South Korea)	president	Choi Gwang-Eun
Adil Abdul-Mahdi	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Adil Abdul-Mahdi	president	Jalal Talabani
Jarvis Tyner	president	Gus Hall
Jarvis Tyner	president	Gus Hall
Jarvis Tyner	president	Sam Webb
Domingo Siazon, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Domingo Siazon, Jr.	president	Joseph Estrada
Libera Università Internazionale degli Studi Sociali Guido Carli	president	Emma Marcegaglia
Quintin Paredes	president	Elpidio Quirino
Quintin Paredes	president	Elpidio Quirino
Habib el-Adly	president	Hosni Mubarak
Galveston College	president	W. Myles Shelton, Ed.D
Axia College	president	Bill Pepicello
Shahid Khaqan Abbasi	president	Asif Ali Zardari
Joaquín Miguel Elizalde	president	Elpidio Quirino
Northwestern Polytechnical University	president	Jiang Chengyu
Archbishop Shaw High School	president	Salesians of Don Bosco
Doris Leuthard	president	Hans-Rudolf Merz
Enrique Baldivieso	president	Germán Busch
Aeneas Chigwedere	president	Robert Mugabe
Aeneas Chigwedere	president	Robert Mugabe
Nazareth College (New York)	president	Daan Braveman
Peter W. Galbraith	president	Bill Clinton
Ahmed Shafik	president	Hosni Mubarak
Ahmed Shafik	president	Hosni Mubarak
Ahmed Shafik	president	Mohamed Hussein Tantawi
Japan Advanced Institute of Science and Technology	president	Takuya Katayama
James S. Green	president	Franklin Pierce
Enver Hoxhaj	president	Atifete Jahjaga
French Section of the Workers' International	president	Guy Mollet
Northwest Mississippi Community College	president	Gary Spears (president)
Gerald Ford	president	Richard Nixon
Al Gore	president	Bill Clinton
Hillary Rodham Clinton	president	Barack Obama
Dick Cheney	president	Gerald Ford
Dick Cheney	president	George H. W. Bush
Dick Cheney	president	George W. Bush
Porter Goss	president	George W. Bush
Porter Goss	president	George W. Bush
Michael Hayden (general)	president	Bill Clinton
Michael Hayden (general)	president	George W. Bush
Michael Hayden (general)	president	George W. Bush
Michael Hayden (general)	president	George W. Bush
Michael Hayden (general)	president	Barack Obama
Ivy Matsepe-Casaburri	president	Thabo Mbeki
Richard M. Bissell, Jr.	president	John F. Kennedy
University of Nice Sophia Antipolis	president	Albert Marouani
Nakhon Phanom University	president	Suwit Laohasiriwong
Thomas J. Perrelli	president	Barack Obama
José Avelino	president	Manuel L. Quezon
José Avelino	president	Manuel L. Quezon
José Avelino	president	Sergio Osmeña
José Avelino	president	Manuel Roxas
José Avelino	president	Elpidio Quirino
Xavier Vendrell i Segura	president	Pasqual Maragall i Mira
Chanapatana International Design Institute	president	Sakorn Suksriwong
University of Baghdad	president	Dr. Musa Juwad Aziz Al-Musawi
Al Ghurair University	president	Dr. Abdurahem Mohammed Al Ameen
Gennadiy Seleznyov	president	Boris Yeltsin
Gennadiy Seleznyov	president	Vladimir Putin
Steve Preston	president	George W. Bush
Tertius Zongo	president	Blaise Compaoré
Chung Un-chan	president	Lee Myung-bak
Susan Schwab	president	George W. Bush
University of Algiers	president	Tahar Hadjar
Ricardo Ehrlich	president	Tabaré Vázquez
Jacob Lew	president	Bill Clinton
Jacob Lew	president	Barack Obama
Ahmad Shah Ahmadzai	president	Burhanuddin Rabbani
Southern University at Shreveport	president	Ray Belton
Rowsch Shaways	president	Jalal Talabani
Rowsch Shaways	president	Jalal Talabani
Rowsch Shaways	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Centro Escolar University	president	Cristina Padolina
William H. Hastie	president	Harry S. Truman
Singapore Slingers	president	Bob Turner
University of San Jose–Recoletos	president	Order of Augustinian Recollects
Ninu Zammit	president	Ugo Mifsud Bonnici
Ninu Zammit	president	Guido de Marco
Nancy-Ann DeParle	president	Barack Obama
Nancy-Ann DeParle	president	Barack Obama
Monash University Malaysia Campus	president	Robin Pollard
Karl Zinsmeister	president	George W. Bush
University of Koblenz and Landau	president	Roman Heiligenthal
University of Ulm	president	Karl Joachim Ebeling
University of Picardie Jules Verne	president	Georges Fauré
Kaiserslautern University of Technology	president	Helmut J. Schmidt
Voorhees College	president	Cleveland Sellers
Horacio Serpa	president	Virgilio Barco Vargas
Horacio Serpa	president	Virgilio Barco Vargas
Horacio Serpa	president	Ernesto Samper
Horacio Serpa	president	Álvaro Uribe
Western Oklahoma State College	president	Dr. Phil Birdine
President of Bucknell University	president	Brian C. Mitchell
Les Aspin	president	Bill Clinton
Zanjan University	president	Mohsen Afsharchi
Wakayama University	president	Akira Oda
Near East University	president	Suat Günsel
South Ural State University	president	German Vyatkin
Kathryn E. Granahan	president	Richard Nixon
Chang Jung Christian University	president	Jimsheng Chen
Olive Lembe di Sita	president	Joseph Kabila
Alan Goodrich Kirk  1	president	John F. Kennedy
Gopal Swarup Pathak	president	V. V. Giri
Thomas University	president	Gary Bonvillian
Alan Blinken	president	Bill Clinton
Branko Mikulić	president	Sinan Hasani
Branko Mikulić	president	Lazar Mojsov
Branko Mikulić	president	Raif Dizdarević
Radoje Kontić	president	Dobrica Ćosić
Radoje Kontić	president	Miloš Radulović
Radoje Kontić	president	Zoran Lilić
Radoje Kontić	president	Srđa Božović
Radoje Kontić	president	Slobodan Milošević
Zoran Žižić	president	Vojislav Koštunica
Veselin Đuranović	president	Veljko Milatović
Veselin Đuranović	president	Vidoje Žarković
Veselin Đuranović	president	Veljko Milatović
Veselin Đuranović	president	Andrija Mugoša
Veselin Đuranović	president	Josip Broz Tito
Veselin Đuranović	president	Lazar Koliševski
Veselin Đuranović	president	Cvijetin Mijatović
Veselin Đuranović	president	Sergej Kraigher
Veselin Đuranović	president	Petar Stambolić
Khodair al-Khozaei	president	Jalal Talabani
Khodair al-Khozaei	president	Jalal Talabani
Jorge Del Castillo	president	Alan García
Bouasone Bouphavanh	president	Choummaly Sayasone
Joyce Banda	president	Bingu wa Mutharika
Haris Silajdžić	president	Alija Izetbegović
Haris Silajdžić	president	Živko Radišić
Haris Silajdžić	president	Ante Jelavić
Haris Silajdžić	president	Alija Izetbegović
Ezequiel Padilla Peñaloza	president	Emilio Portes Gil
Ezequiel Padilla Peñaloza	president	Manuel Ávila Camacho
Usama al-Nujayfi	president	Jalal Talabani
Heinz College Australia	president	Jared Cohon
San Diego Miramar College	president	Doctor of Education
Western Law School	president	Amit Chakma
Lurita Doan	president	George W. Bush
Dale Bisnauth	president	Bharrat Jagdeo
Aleksandra Piłsudska	president	Józef Piłsudski
Rasul Guliyev	president	Heydar Aliyev
Rasul Guliyev	president	Abülfaz Elçibay
Popular Socialist Party (Spain)	president	Enrique Tierno Galván
Nizami Bahmanov	president	Abülfaz Elçibay
Nizami Bahmanov	president	Heydar Aliyev
Nizami Bahmanov	president	Ilham Aliyev
Nizami Bahmanov	president	Abülfaz Elçibay
Nizami Bahmanov	president	Heydar Aliyev
Nizami Bahmanov	president	Ilham Aliyev
San Sebastian College–Recoletos de Cavite	president	Order of Augustinian Recollects
San Sebastian College–Recoletos de Cavite	president	Doctor of Philosophy
Zaldy Ampatuan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alejo Santos	president	Carlos P. Garcia
Cleary University	president	Thomas Patrick Sullivan
Canadian Association of Research Libraries	president	University of Calgary
Patrice Trovoada	president	Fradique de Menezes
Patrice Trovoada	president	Fradique de Menezes
Süleyman Demirel University	president	Metin Lütfi Baydar
Abolqasem Najm	president	Hossein Ala'
Abolqasem Najm	president	Ebrahim Hakimi
Abolqasem Najm	president	Ebrahim Hakimi
Abolqasem Najm	president	Ali Soheili
Tichaona Jokonya	president	Robert Mugabe
Imam Sadiq University	president	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Pamantasan ng Lungsod ng Maynila, District Colleges	president	Pamantasan ng Lungsod ng Maynila#Presidency
Nguyen Phu Trong	president	Nguyen Minh Triet
Nguyen Phu Trong	president	Truong Tan Sang
Ali Fallahian	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Alberto Santofimio	president	Alfonso López Michelsen
College of the Mainland	president	Michael A. Elam, Ed.D
Cezary Grabarczyk	president	Lech Kaczyński
Cezary Grabarczyk	president	Bronisław Komorowski
Ewa Kopacz	president	Lech Kaczyński
Jacek Piechota	president	Aleksander Kwaśniewski
Jacek Piechota	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Sawicki	president	Lech Kaczyński
Marek Sawicki	president	Bronisław Komorowski
Grzegorz Schetyna	president	Lech Kaczyński
Grzegorz Schetyna	president	Bogdan Borusewicz
Grzegorz Schetyna	president	Bronisław Komorowski
Kazimierz Michał Ujazdowski	president	Aleksander Kwaśniewski
Kazimierz Michał Ujazdowski	president	Lech Kaczyński
Zbigniew Ziobro	president	Aleksander Kwaśniewski
Zbigniew Ziobro	president	Lech Kaczyński
José María Maravall Herrero	president	Felipe González
Ali Younesi	president	Mohammad Khatami
Gediminas Kirkilas	president	Valdas Adamkus
University of Iloilo	president	Chito B. Salazar, Jr. Ph.D.
Donald Ensenat	president	George W. Bush
Thomas C. Foley	president	George W. Bush
St. Francis de Sales High School (Toledo, Ohio)	president	Oblates of St. Francis de Sales
Charles W. Freeman, Jr.	president	George H. W. Bush
Amama Mbabazi	president	Yoweri Museveni
Amama Mbabazi	president	Yoweri Museveni
Amama Mbabazi	president	Yoweri Museveni
Gilan University of Medical Sciences	president	Ophthalmology
Lebanese International University	president	Abdul Rahim Mourad
Kazem Rajavi	president	Abulhassan Banisadr
Daniel Filmus	president	Néstor Kirchner
Aníbal Fernández	president	Néstor Kirchner
Aníbal Fernández	president	Cristina Fernández de Kirchner
Aníbal Fernández	president	Cristina Fernández de Kirchner
Alfonso López Caballero	president	César Gaviria
Alfonso López Caballero	president	César Gaviria
Alfonso López Caballero	president	Ernesto Samper
Alfonso López Caballero	president	Ernesto Samper
Alfonso López Caballero	president	Álvaro Uribe
Institute for the Psychological Sciences	president	Legion of Christ
Institute for the Psychological Sciences	president	Juris Doctor
Institute for the Psychological Sciences	president	Licentiate of Canon Law
Alma Adamkienė	president	Valdas Adamkus
Loyola Jesuit College	president	Ehi Omoragbon
Loyola Jesuit College	president	Society of Jesus
Peter Keisler	president	George W. Bush
Julio Cobos	president	Cristina Fernández de Kirchner
Andrew Gonzalez	president	Joseph Estrada
Matthew Bryza	president	Barack Obama
Karlsruhe Institute of Technology	president	Horst Hippler
Lansana Kouyaté	president	Lansana Conté
José Francisco Cevallos    1	president	Rafael Correa
Dante Caputo	president	Raúl Alfonsín
Mie University	president	Nagayasu Toyoda
John Rood	president	George W. Bush
Everett Ellis Briggs	president	Ronald Reagan
Everett Ellis Briggs	president	Ronald Reagan
Everett Ellis Briggs	president	George H. W. Bush
Frank Almaguer	president	Bill Clinton
Frank Almaguer	president	George W. Bush
Theodore Goldsmith Joslin	president	Herbert Hoover
Gabriel Guerra-Mondragón	president	Bill Clinton
Hans Hertell	president	George W. Bush
François Fillon	president	Nicolas Sarkozy
Luis Guinot	president	George H. W. Bush
Russell E. Train	president	Richard Nixon
Russell E. Train	president	Gerald Ford
José García Belaúnde	president	Alan García
Michael Mukasey	president	George W. Bush
César Benito Cabrera	president	George W. Bush
North Carolina Community College System	president	Scott Ralls
Ghana Telecom University College	president	Osei Darkwa
Mamerto Urriolagoitia	president	Enrique Hertzog
Tom Strickland	president	Barack Obama
Şemsettin Günaltay	president	İsmet İnönü
Liu Zhijun	president	Hu Jintao
Javier Velásquez	president	Alan García
Carlos Bruce	president	Alejandro Toledo
Raj Narain	president	Basappa Danappa Jatti
Raj Narain	president	Neelam Sanjiva Reddy
Luis Adolfo Siles Salinas	president	René Barrientos
Ehime University	president	Yasunobu Yanagisawa
Rosemont College	president	Sharon Latchaw Hirsh
Narciso Ramos	president	Ferdinand Marcos
Albert Abongo	president	John Atta Mills
Nathan Apea Aferi	president	Ignatius Kutu Acheampong
Ebenezer Ako-Adjei	president	Kwame Nkrumah
Ebenezer Ako-Adjei	president	Kwame Nkrumah
Marisol Espinoza	president	Ollanta Humala
Abdul Rahman Saleh	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Boston Architectural College	president	Ted Landsmark
Grant MacEwan University	president	David W. Atkinson
Ruth Bryan Owen	president	Franklin D. Roosevelt
Mar Baselios Christian College of Engineering and Technology, Kuttikanam	president	Baselios Thoma Didymos I
University of Nueva Caceres	president	Patrick
Farhatullah Babar	president	Asif Ali Zardari
Atiur Rahman	president	Zillur Rahman
Thomas A. Shannon, Jr.	president	George W. Bush
Thomas A. Shannon, Jr.	president	Barack Obama
Thomas A. Shannon, Jr.	president	Barack Obama
David Hale (diplomat)	president	Barack Obama
Jane Lubchenco	president	Barack Obama
Eulogio Rodriguez	president	Manuel L. Quezon
Eulogio Rodriguez	president	Elpidio Quirino
Eulogio Rodriguez	president	Ramon Magsaysay
Eulogio Rodriguez	president	Carlos P. Garcia
Eulogio Rodriguez	president	Diosdado Macapagal
Gerald S. McGowan	president	Bill Clinton
Coe College	president	James R. Phifer
Emmerson Mnangagwa	president	Canaan Banana
Emmerson Mnangagwa	president	Robert Mugabe
Emmerson Mnangagwa	president	Robert Mugabe
Emmerson Mnangagwa	president	Robert Mugabe
Emmerson Mnangagwa	president	Robert Mugabe
Said Tayeb Jawad	president	Hamid Karzai
Said Tayeb Jawad	president	Hamid Karzai
Genta H. Holmes	president	George H. W. Bush
Grzegorz Kołodko	president	Aleksander Kwaśniewski
Grzegorz Kołodko	president	Lech Wałęsa
Grzegorz Kołodko	president	Aleksander Kwaśniewski
Salesian High School (New Rochelle, New York)	president	Salesians of Don Bosco
Antoinette Sayeh	president	Ellen Johnson Sirleaf
Ricardo Mangue Obama Nfubea	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
Kazimira Prunskienė	president	Vytautas Landsbergis
Mountain View College (Philippines)	president	List of Presidents of Mountain View College (Philippines)
María Consuelo Araújo	president	Álvaro Uribe
María Consuelo Araújo	president	Álvaro Uribe
Shahbaz Sharif	president	Muhammad Rafiq Tarar
Shahbaz Sharif	president	Farooq Leghari
Shahbaz Sharif	president	Wasim Sajjad
Shahbaz Sharif	president	Asif Ali Zardari
Bill Halter	president	Bill Clinton
James Brown Clay	president	Zachary Taylor
Delano Lewis	president	Bill Clinton
Alan B. Krueger	president	Barack Obama
Sadiq Hussain Qureshi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Dana Perino	president	George W. Bush
Terry Peach	president	Bill Clinton
Terry Cline	president	George W. Bush
Maria Echaveste	president	Bill Clinton
Maria Echaveste	president	Bill Clinton
National Defense Medical Center	president	Deh-Ming Chang
Donald Kerr	president	George W. Bush
Donald Kerr	president	George W. Bush
Kalaidos University of Applied Sciences	president	Jakob Limacher (mathematician)
Anna Diamantopoulou	president	Romano Prodi
Nikola Kljusev	president	Kiro Gligorov
Fyodor Sergeyev	president	Grigory Petrovsky
Robert Malley	president	Bill Clinton
Bolaji Akinyemi	president	Ibrahim Babangida
Charles Chukwuma Soludo	president	Olusegun Obasanjo
Charles Chukwuma Soludo	president	Umaru Musa Yar'Adua
Liese Prokop	president	Heinz Fischer
University of Asmara	president	Tadesse Mehari
Claudio Teehankee, Sr.	president	Ferdinand Marcos
Víctor Hugo Cárdenas	president	Gonzalo Sánchez de Lozada
Khan Habibullah Khan	president	Ayub Khan
Khan Habibullah Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Mary Peters (Secretary of Transportation)	president	George W. Bush
Grand Rapids Theological Seminary	president	Joseph M. Stowell, III
Andrius Kubilius	president	Valdas Adamkus
Andrius Kubilius	president	Valdas Adamkus
Andrius Kubilius	president	Dalia Grybauskaitė
Wilfrid Laurier University	president	Max Blouw
Armin Luistro	president	Benigno Aquino III
Austin Gatt	president	Ugo Mifsud Bonnici
Austin Gatt	president	Ugo Mifsud Bonnici
Austin Gatt	president	Guido de Marco
Austin Gatt	president	Eddie Fenech Adami
Christ the King Mission Seminary	president	Divine Word Missionaries
Charity Ngilu	president	Mwai Kibaki
Charity Ngilu	president	Mwai Kibaki
Hospital Kiang Wu  Nursing College of Macau Instituto de Enf  1	president	Florence Van
William Dawson (diplomat)	president	Franklin D. Roosevelt
William Dawson (diplomat)	president	Franklin D. Roosevelt
Mountview Academy of Theatre Arts	president	Judi Dench
Henry Shelton Sanford	president	Abraham Lincoln
Henry Shelton Sanford	president	Andrew Johnson
Juan Flavier	president	Fidel V. Ramos
The Art Institute of Boston	president	Joseph B. Moore (American educator)
Juan Camilo Mouriño	president	Felipe Calderón
Yawovi Agboyibo	president	Faure Gnassingbé
Andriy Livytskyi	president	Directorate of Ukraine
Andriy Livytskyi	president	Directorate of Ukraine
Kgalema Motlanthe	president	Jacob Zuma
Ruperto Kangleon	president	Manuel Roxas
Ruperto Kangleon	president	Elpidio Quirino
Teodor Meleşcanu	president	Traian Băsescu
Teodor Meleşcanu	president	Traian Băsescu
Teodor Meleşcanu	president	Ion Iliescu
European University Institute	president	Josep Borrell
Nicolás Maduro	president	Hugo Chávez
St. Xavier's College, Kathmandu	president	Rev Dr. A. Antonysamy S.J.
Muhammad Mansur Ali	president	Sheikh Mujibur Rahman
José Montilla	president	José Luis Rodríguez Zapatero
Hussein el-Shafei	president	Gamal Abdel Nasser
Hussein el-Shafei	president	Anwar Sadat
Agus Salim	president	Sukarno
Qatar University	president	Sheikha Abdulla Al-Misnad
Robert Ray (prosecutor)	president	Bill Clinton
Megatrend University	president	Walter Schwimmer
İlker Başbuğ	president	Abdullah Gül
José Manuel Marroquín	president	Manuel Antonio Sanclemente
Wesley Biblical Seminary	president	Dr. James Porter
Mykola Skrypnyk	president	Grigory Petrovsky
Mykola Skrypnyk	president	Yukhym Medvedev
Mykola Skrypnyk	president	Volodymyr Zatonsky
Željko Šturanović	president	Filip Vujanović
James Robert Jones	president	Lyndon B. Johnson
James Robert Jones	president	Bill Clinton
Noemí Sanín	president	Belisario Betancur
Noemí Sanín	president	César Gaviria
Noemí Sanín	president	César Gaviria
Noemí Sanín	president	Álvaro Uribe
Noemí Sanín	president	Ernesto Samper
Noemí Sanín	president	Álvaro Uribe
Ho Chi Minh City University of Technology	president	Vu Dinh Thanh
United States Sports Academy	president	Dr. Thomas P. Rosandich
Roy Bernardi	president	George W. Bush
Karim Massimov	president	Nursultan Nazarbayev
Handong Global University	president	Kim Young-gil
Greenfield Community College	president	Robert Pura
Lito Atienza	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Ram Sardjoe	president	Ronald Venetiaan
Paul A. Trivelli	president	George W. Bush
Ambrosio Padilla	president	Ramon Magsaysay
Robert B. McAfee	president	Andrew Jackson
Agustín Carstens	president	Felipe Calderón
Yury Chaika	president	Vladimir Putin
Rodric Braithwaite	president	Boris Yeltsin
Rodric Braithwaite	president	Boris Yeltsin
Greek Ecologists	president	Greek Ecologists
Malam Sambat Kaban	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Rupiah Banda	president	Levy Mwanawasa
Cemil Çiçek	president	Ahmet Necdet Sezer
Cemil Çiçek	president	Abdullah Gül
Cemil Çiçek	president	Abdullah Gül
University of the Mediterranean	president	Yvon Berland
Mariano Trías	president	Emilio Aguinaldo
University of Provence	president	Jean-Paul Caverni
Litchfield Female Academy	president	Sarah Pierce
Banha University	president	Safwat Zahran
Joseph Msika	president	Robert Mugabe
Nanjing Audit University	president	Wang Jiaxin
Jejomar Binay	president	Benigno Aquino III
Heilongjiang University	president	張政文
Gholam-Hossein Elham	president	Mahmoud Ahmadinejad
Gholam-Hossein Elham	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mostafa Pour-Mohammadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Zhang Xun (Republic of China)	president	Li Yuanhong
Terence Todman	president	George H. W. Bush
Terence Todman	president	Ronald Reagan
Terence Todman	president	Ronald Reagan
Terence Todman	president	Gerald Ford
Terence Todman	president	Richard Nixon
Terence Todman	president	Richard Nixon
Helwan University	president	Mahmud al-Tayyib Nasir
Institute for International Political Studies	president	Boris Biancheri
Varujan Vosganian	president	Traian Băsescu
Varujan Vosganian	president	Traian Băsescu
Liberal Democratic Party (Bangladesh)	president	Doctor (title)
Liberal Democratic Party (Bangladesh)	president	Bir Bikrom
Bryan Cartledge	president	Andrei Gromyko
Meglena Kuneva	president	José Manuel Barroso
Illinois Central College	president	John S. Erwin
Abdolvahed Mousavi Lari	president	Mohammad Khatami
Abdolvahed Mousavi Lari	president	Mohammad Khatami
Leonard Orban	president	José Manuel Barroso
Ali Akbar Nategh-Nouri	president	Ali Khamenei
Unionist Movement of the Republic of Moldova	president	Ilie Bratu
Ali Akbar Mohtashamipur	president	Ali Khamenei
National College of Ireland	president	Phillip Matthews
Sukhothai Thammathirat Open University	president	Dr. Pratya Vesarach
SRH Hochschule Berlin	president	Rita Süssmuth
EADA Business School	president	David Parcerisas
Citizens – Party of the Citizenry	president	Albert Rivera
Francis Pangilinan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Anatoly Lukyanov	president	Mikhail Gorbachev
Anatoly Lukyanov	president	Mikhail Gorbachev
Herbert G. Squiers	president	Theodore Roosevelt
Herbert G. Squiers	president	Theodore Roosevelt
La Fémis	president	Raoul Peck
Keyano College	president	Dr. Kevin Nagel
Sichuan Normal University	president	周介铭
Ralph Recto	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Arts Educational Schools, London	president	Andrew Lloyd Webber
Specs Howard School of Media Arts	president	Specs Howard
Chaudhry Amir Hussain	president	Pervez Musharraf
Elahi Bux Soomro	president	Wasim Sajjad
Elahi Bux Soomro	president	Muhammad Rafiq Tarar
Yousaf Raza Gillani	president	Pervez Musharraf
Yousaf Raza Gillani	president	Asif Ali Zardari
Hamid Nasir Chattha	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Hamid Nasir Chattha	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Almazbek Atambayev	president	Kurmanbek Bakiyev
Almazbek Atambayev	president	Roza Otunbayeva
Lyndon Lowell Olson, Jr.	president	Bill Clinton
Esperanza Cabral	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Esperanza Cabral	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Native Education Centre	president	Dan Guinan
Rodolfo Biazon	president	Corazon Aquino
Daniar Usenov	president	Kurmanbek Bakiyev
Gregory J. Newell	president	Ronald Reagan
Gregory J. Newell	president	Ronald Reagan
Edgar Fiedler	president	Richard Nixon
Edgar Fiedler	president	Gerald Ford
Rensselaer at Hartford	president	Shirley Ann Jackson
Holy Name University	president	Divine Word Missionaries
Lancaster Opera Company	president	John Meeder
Malik Meraj Khalid	president	Farooq Leghari
Malcolm Baldrige, Jr.	president	Ronald Reagan
Aftab Ahmad Sherpao	president	Farooq Leghari
Aftab Ahmad Sherpao	president	Pervez Musharraf
Aftab Ahmad Sherpao	president	Pervez Musharraf
Robert Stephen Ford	president	George W. Bush
Robert Stephen Ford	president	Barack Obama
City College of New York	president	Lisa Staiano-Coico
New York University	president	John Sexton
New York University	president	Doctor of Philosophy
New York University	president	Juris Doctor
Cornell University	president	David J. Skorton
University of Toronto	president	David Naylor
Ada Deer	president	Bill Clinton
Steven Chu	president	Barack Obama
Esslingen University of Applied Sciences	president	Prof. Dr.-Ing. Bernhard Schwarz
Dilma Rousseff	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Dilma Rousseff	president	Luiz Inácio Lula da Silva
John O. Brennan	president	George W. Bush
John O. Brennan	president	Barack Obama
Divine Word College of Bangued	president	Divine Word Missionaries
Divine Word College of Laoag	president	Divine Word Missionaries
Divine Word College of Calapan	president	Divine Word Missionaries
Divine Word College of San Jose	president	Divine Word Missionaries
Divine Word Mission Seminary	president	Divine Word Missionaries
Divine Word Academy of Dagupan	president	Divine Word Missionaries
Divine Word Seminary	president	Divine Word Missionaries
Antoni Jaszczak	president	Lech Kaczyński
University of Negros Occidental – Recoletos	president	Order of Augustinian Recollects
Omer Fattah Hussain	president	Massoud Barzani
Pat Kreitlow	president	Fred Risser
Cheryl Mills	president	Barack Obama
Highline Community College	president	Jack Bermingham
Arturo Sarukhán	president	Felipe Calderón
Oakland City University	president	Ray Barber (educator)
Vladimir Norov	president	Islam Karimov
Berkshire Community College	president	Paul Raverta
Mount Wachusett Community College	president	Daniel Asquino
North Shore Community College	president	Wayne Burton
Lenín Moreno	president	Rafael Correa
Manuel Bartlett	president	Miguel de la Madrid
Elvin Santos	president	Manuel Zelaya
Dmitry Sanakoyev	president	Lyudvig Chibirov
Dmitry Sanakoyev	president	Lyudvig Chibirov
Sana'a University	president	Dr. Khalid Abdullah Tamim
Evelyn S. Lieberman	president	Bill Clinton
Saeeduzzaman Siddiqui	president	Justice
Saeeduzzaman Siddiqui	president	Pervez Musharraf
Canada Christian College	president	Charles McVety
Francisco Javier Ramírez Acuña	president	Felipe Calderón
Chattahoochee Technical College	president	Sanford Chandler
Fordham University School of Law	president	Joseph M. McShane
Nikola Mandić	president	Ante Pavelić
Northeast Agricultural University	president	Li Qingzhang
Avtandil Jorbenadze	president	Eduard Shevardnadze
Avtandil Jorbenadze	president	Nino Burjanadze
Universidad Anáhuac México Norte	president	Fr. Jesus Quirce LC
Allameh Tabatabai University	president	Sadreddin Shariati
Elmar Mammadyarov	president	Ilham Aliyev
Jawaharlal Nehru Medical College, Ajmer	president	Ministry of Health and Family Welfare (India)
United World College in Mostar	president	Elisabeth Rehn
Julián Trujillo Largacha	president	Eustorgio Salgar
University of Tehran, Department of Mining Engineering	president	Abbas Majdi, Ph.D.
Ron Tschetter	president	George W. Bush
Henan University of Science and Technology	president	Wang Jianji
Laine Randjärv	president	Toomas Hendrik Ilves
Mary Margaret Graham	president	George W. Bush
Michael Montelongo	president	George W. Bush
Eric S. Edelman	president	George W. Bush
National Defense College of the Philippines	president	Commodore (rank)
José Miguel Pey de Andrade	president	Antonio José Amar y Borbón
Robert V. Keeley	president	Ronald Reagan
Robert V. Keeley	president	Jimmy Carter
Robert V. Keeley	president	Gerald Ford
Clifton R. Wharton, Jr.	president	Bill Clinton
Alexandru Athanasiu	president	Emil Constantinescu
Mariano Chico	president	Antonio López de Santa Anna
Adrian Severin	president	Emil Constantinescu
Alejandro Daniel Wolff	president	Barack Obama
Carlos Antonio Carrillo	president	Anastasio Bustamante
Nikola Špirić	president	Nebojša Radmanović
Nikola Špirić	president	Željko Komšić
Nikola Špirić	president	Haris Silajdžić
Nikola Špirić	president	Nebojša Radmanović
Nikola Špirić	president	Željko Komšić
Nikola Špirić	president	Haris Silajdžić
Nikola Špirić	president	Nebojša Radmanović
Nikola Špirić	president	Željko Komšić
Ecologist Party of Moldova "Green Alliance"	president	Vladimir Braga
Parviz Davoodi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Fernando Araújo Perdomo	president	Andrés Pastrana Arango
Fernando Araújo Perdomo	president	Álvaro Uribe
Renato Corona	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Cecilia Muñoz-Palma	president	Corazon Aquino
Murray Weidenbaum	president	Richard Nixon
Raymond Telles	president	John F. Kennedy
William P. Barr	president	George H. W. Bush
Sheikh Bahaei University	president	Jafar Zafarani
Hatta Rajasa	president	Megawati Sukarnoputri
Hatta Rajasa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hatta Rajasa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hatta Rajasa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Agum Gumelar	president	Abdurrahman Wahid
Agum Gumelar	president	Abdurrahman Wahid
Agum Gumelar	president	Megawati Sukarnoputri
Agum Gumelar	president	Abdurrahman Wahid
Fakhruddin Ahmed	president	Iajuddin Ahmed
Jack F. Matlock, Jr.	president	Ronald Reagan
Jack F. Matlock, Jr.	president	Ronald Reagan
Paris 13 University	president	Jean-Loup Salzmann
George C. McGhee	president	John F. Kennedy
George C. McGhee	president	Lyndon B. Johnson
George C. McGhee	president	Dwight D. Eisenhower
George C. McGhee	president	Harry S. Truman
George C. McGhee	president	John F. Kennedy
Soonchunhyang University	president	Poong Sam Sohn
Daffodil International University	president	Mr. Md. Sabur Khan
Mirza Davud Huseynov	president	Grigory Kaminsky
Sri Sri University	president	Akhila Srinivasan
Nangyalai Tarzi	president	Hamid Karzai
Mirosław Kochalski	president	Lech Kaczyński
University of Kuala Lumpur	president	Professor
Idoia Zenarrutzabeitia Beldarrain	president	Juan José Ibarretxe
Mohammad Khoshchehreh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Conrado M. Vasquez	president	Corazon Aquino
Conrado M. Vasquez	president	Fidel V. Ramos
Douglas Kmiec	president	Ronald Reagan
Douglas Kmiec	president	Ronald Reagan
Douglas Kmiec	president	George H. W. Bush
Douglas Kmiec	president	Barack Obama
Charles Rabemananjara	president	Marc Ravalomanana
Jaime Castro Castro	president	Misael Pastrana Borrero
Jaime Castro Castro	president	Alfonso López Michelsen
Jaime Castro Castro	president	Belisario Betancur
Carlos Moreno de Caro	president	Álvaro Uribe
China University of Mining and Technology	president	Ge, Shirong
China University of Mining and Technology	president	Zou, Fangming
Telecom SudParis	president	Pierre Rolin
Qaim Ali Shah	president	Ghulam Ishaq Khan
Qaim Ali Shah	president	Asif Ali Zardari
Antonio Eduardo Nachura	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jay Carney	president	Barack Obama
Mohammad Hidayatullah	president	Neelam Sanjiva Reddy
Tobaiwa Mudede	president	Robert Mugabe
Tobaiwa Mudede	president	Canaan Banana
Kristie Kenney	president	Barack Obama
Estanislau da Silva	president	José Ramos-Horta
Najah al-Attar	president	Hafez al-Assad
Najah al-Attar	president	Bashar al-Assad
Saint Ambrose University	president	Nun
Saint Ambrose University	president	Sisters of St. Joseph
Mika Špiljak	president	Jakša Petrić
Mika Špiljak	president	Pero Car
Mika Špiljak	president	Ema Derossi-Bjelajac
Mika Špiljak	president	Jakov Blažević
Mika Špiljak	president	Josip Broz Tito
Petar Stambolić	president	Miloš Minić
Petar Stambolić	president	Siniša Stanković
Petar Stambolić	president	Siniša Stanković
Petar Stambolić	president	Josip Broz Tito
Telecom Business School	president	Denis Lapert
Carlos Holguín Sardi	president	Misael Pastrana Borrero
Carlos Holguín Sardi	president	Alfonso López Michelsen
Carlos Holguín Sardi	president	Álvaro Uribe
John Davis Lodge	president	Dwight D. Eisenhower
John Davis Lodge	president	Richard Nixon
John Davis Lodge	president	Ronald Reagan
University of Guelph	president	Alastair Summerlee
Alain Richard	president	Jacques Chirac
Azim Isabekov	president	Kurmanbek Bakiyev
College of the Rockies	president	Nicholas Rubidge
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Harcum College	president	Jon Jay DeTemple
Duy Tan University	president	Le Cong Co
William Yosses	president	George W. Bush
William Yosses	president	Barack Obama
Fordham Graduate School of Social Service	president	Joseph M. McShane
Dumitru Braghiș	president	Petru Lucinschi
Galatasaray University	president	Ethem Tolga
Otterbein University	president	Kathy Krendl
Bessarabian Peasants' Party	president	Pan Halippa
Bessarabian Peasants' Party	president	Ion Inculeţ
Moven Mahachi	president	Robert Mugabe
Mohammed Waheed Hassan	president	Mohamed Nasheed
United World College of Costa Rica	president	Nelson Mandela
United World College of Costa Rica	president	Queen Noor of Jordan
Gavril Dejeu	president	Emil Constantinescu
Faris al-Khoury	president	Hashim al-Atassi
Faris al-Khoury	president	Shukri al-Quwatli
Mike Defensor	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Mike Defensor	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Verbum Dei High School	president	Society of Jesus
Sheila Bair	president	George W. Bush
Sheila Bair	president	Barack Obama
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	president	Manuel de Arriaga
José Ramos Preto	president	António José de Almeida
Edwin Jackson Kyle	president	Harry S. Truman
Miguel Antonio Caro	president	Rafael Núñez (politician)
José Vicente Concha	president	José Manuel Marroquín
José Vicente Concha	president	José Manuel Marroquín
José Vicente Concha	president	Marco Fidel Suárez
Liberato Pinto	president	António José de Almeida
Sohag University	president	Sohag University
Tomé de Barros Queirós	president	António José de Almeida
James Steinberg	president	Barack Obama
Winnie Monsod	president	Corazon Aquino
Nouveau Riche (real estate investment college)	president	Jim Piccolo
Sue Ellen Wooldridge	president	George W. Bush
North Florida Community College	president	John Grosskopf
Lewis Baker (politician)	president	Grover Cleveland
Lewis Baker (politician)	president	Grover Cleveland
Lewis Baker (politician)	president	Grover Cleveland
Eduardo Blanco (writer)	president	Cipriano Castro
Viktor Zubkov	president	Dmitry Medvedev
Viktor Zubkov	president	Vladimir Putin
Petit Seminaire Higher Secondary School	president	Antony Anandarayar
Alberto Carrasquilla	president	Álvaro Uribe
Board of Theological Education of the Senate of Serampore College	president	The Reverend
Democrats (Brazil)	president	José Agripino Maia
Linda Combs	president	George W. Bush
Gil Puyat	president	Ferdinand Marcos
Appalachian College of Pharmacy	president	Michael McGlothlin
University of Sharjah	president	Sultan bin Mohamed Al-Qasimi
American University of Kuwait	president	Dr. Winfred Thompson
Estonian Aviation Academy	president	Jann Tamm
Juan Manuel Santos	president	Andrés Pastrana Arango
Juan Manuel Santos	president	Álvaro Uribe
Francisco Santos Calderón	president	Álvaro Uribe
Queen Sofía College of Music	president	Royal Highness
Liborio Mejía	president	Custodio García Rovira
Gustavo Bell	president	Andrés Pastrana Arango
Gustavo Bell	president	Andrés Pastrana Arango
Gustavo Bell	president	Juan Manuel Santos
Borjana Krišto	president	Željko Komšić
Borjana Krišto	president	Haris Silajdžić
Borjana Krišto	president	Nebojša Radmanović
Mount Saint Joseph Academy (Flourtown, Pennsylvania)	president	Nun
Xavier Trias	president	Jordi Pujol i Soley
Xavier Trias	president	Jordi Pujol i Soley
Lake Erie College of Osteopathic Medicine	president	Doctor of Osteopathic Medicine
National Taichung First Senior High School	president	Po-chia Kuo
Services Institute of Medical Sciences	president	Faisal Masud
Ramón González Valencia	president	José Manuel Marroquín
Ramón González Valencia	president	Rafael Reyes
Jorge Holguín	president	Rafael Reyes
Jorge Holguín	president	Rafael Reyes
Jorge Holguín	president	Rafael Reyes
Jorge Holguín	president	Miguel Antonio Caro
Jorge Holguín	president	Marco Fidel Suárez
Ali-Reza Asgari	president	Mohammad Khatami
Rudolf Hommes	president	César Gaviria
Eliseo Payán	president	Rafael Núñez (politician)
Puritan Reformed Theological Seminary	president	Joel Beeke
Viviane Wade	president	Abdoulaye Wade
Felix Makasiar	president	Ferdinand Marcos
Felix Makasiar	president	Ferdinand Marcos
Querube Makalintal	president	Ramon Magsaysay
Querube Makalintal	president	Ferdinand Marcos
Hefei University of Technology	president	Xu Congwei
José Yulo	president	Frank Murphy
José Yulo	president	Manuel L. Quezon
José Yulo	president	Ferdinand Marcos
José Yulo	president	Manuel L. Quezon
Joseph Kofi Adda	president	John Kufuor
Saga University	president	Akira Hasegawa
Josef Pröll	president	Heinz Fischer
Juan Pablo Pérez Alfonso	president	Rómulo Betancourt
Juan Pablo Pérez Alfonso	president	Rómulo Betancourt
Juan Pablo Pérez Alfonso	president	Rómulo Gallegos
Central University College	president	Victor Patrick Yao Gadzekpo
Arnulfo Fuentebella	president	Joseph Estrada
Arnulfo Fuentebella	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Antonio Ortiz Mena	president	Adolfo López Mateos
Antonio Ortiz Mena	president	Gustavo Díaz Ordaz
Sadegh Kharazi	president	Mohammad Khatami
All Nations University	president	Samuel Donkor
Abdul Sabur Farid Kohistani	president	Burhanuddin Rabbani
Catholic University College of Ghana	president	Michael J. Schultheis
Rodrigo Lara Bonilla	president	Belisario Betancur
Zeine Ould Zeidane	president	Sidi Ould Cheikh Abdallahi
National Kaohsiung First University of Science and Technology	president	Roger C. Y. Chen
Fakhruddin G. Ebrahim	president	Ghulam Ishaq Khan
Boston University Medical Campus	president	Robert A. Brown
University of Nouakchott	president	Isselkou OULD AHMED IZID BIH
Kuban State University	president	Mikhail B. Astapov
Middle Georgia Technical College	president	Ivan Allen (teacher)
Ton Duc Thang University	president	Lê Vinh Danh
Ton Duc Thang University	president	Doctor of Philosophy
Ahmed Shaheed	president	Maumoon Abdul Gayoom
Ahmed Shaheed	president	Mohamed Nasheed
Tendai Biti	president	Morgan Tsvangirai
Tendai Biti	president	Morgan Tsvangirai
James R. Clapper	president	George H. W. Bush
James R. Clapper	president	Bill Clinton
James R. Clapper	president	George W. Bush
James R. Clapper	president	George W. Bush
James R. Clapper	president	Barack Obama
James R. Clapper	president	Barack Obama
Indalecio Liévano	president	Gustavo Rojas Pinilla
Indalecio Liévano	president	Alfonso López Michelsen
Indalecio Liévano	president	Julio César Turbay Ayala
Indalecio Liévano	president	Julio César Turbay Ayala
Malaysia Theological Seminary	president	Hwa Yung
Ali Lutfi Mahmud	president	Anwar Sadat
Ali Lutfi Mahmud	president	Hosni Mubarak
University of South China	president	Wen Gebo
John Henry Osmeña	president	Joseph Estrada
Nara Women's University	president	Kenji Kume
Mount Olive College	president	Philip P. Kerstetter
Sokrat Jinjolia	president	Vladislav Ardzinba
Sokrat Jinjolia	president	Vladislav Ardzinba
Vazha Zarandia	president	Vladislav Ardzinba
Assumption University (Thailand)	president	Bancha Saenghiran
Sámi University College	president	Steinar Pedersen (politician)
Mohammad Natsir	president	Sukarno
Hartford Female Seminary	president	Catharine Beecher
University of Saskatchewan College of Law	president	Peter MacKinnon
John Adams	president	George Washington
Haron Amin	president	Hamid Karzai
Ali Muhammad Mujawar	president	Ali Abdullah Saleh
Ali Muhammad Mujawar	president	Abd al-Rab Mansur al-Hadi
Joaquín Mosquera	president	Francisco de Paula Santander
Pedro Alcántara Herrán	president	Manuel María Mallarino
Pedro Alcántara Herrán	president	Manuel María Mallarino
Lake Forest College	president	Stephen D. Schutt
Boyd Winchester	president	Grover Cleveland
Eustorgio Salgar	president	Francisco Javier Zaldúa
Catherine Day	president	José Manuel Barroso
Julianna Smoot	president	Barack Obama
Martinho Ndafa Kabi	president	João Bernardo Vieira
Hackman Owusu-Agyeman	president	John Kufuor
China National School of Administration	president	Ma Kai
Jonathan W. Daniels	president	Franklin D. Roosevelt
Kwame Addo-Kufuor	president	John Kufuor
Kim Yong-il	president	Kim Yong-nam
Roger Joseph Felli	president	Ignatius Kutu Acheampong
Kwame Baah	president	Ignatius Kutu Acheampong
Bartolomé Calvo	president	Rafael Núñez
Péter Balázs	president	Romano Prodi
College of Economics – Bourgas	president	R.Panova
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	president	Paul von Hindenburg
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	president	Adolf Hitler
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	president	Führer
Janusz Kaczmarek	president	Lech Kaczyński
Kow Nkensen Arkaah	president	Jerry Rawlings
David O'Sullivan (civil servant)	president	Romano Prodi
David O'Sullivan (civil servant)	president	José Manuel Barroso
David O'Sullivan (civil servant)	president	José Manuel Barroso
David O'Sullivan (civil servant)	president	José Manuel Barroso
David O'Sullivan (civil servant)	president	José Manuel Barroso
José María Obando	president	Domingo Caycedo
S.M. Zafar	president	Asif Ali Zardari
Harry Schwarz	president	F. W. de Klerk
Harry Schwarz	president	Nelson Mandela
Unity College (Maine)	president	Mitchell Thomashow
Nicanor Yñiguez	president	Ferdinand Marcos
Nicanor Yñiguez	president	Corazon Aquino
Franciscan School of Theology	president	Franciscan
Crin Antonescu	president	Emil Constantinescu
Université de technologie de Belfort-Montbéliard	president	Fournier Pascal
Albert Kwesi Ocran	president	Joseph Arthur Ankrah
Albert Kwesi Ocran	president	Akwasi Afrifa
Albert Kwesi Ocran	president	Akwasi Afrifa
Benigno Aquino, Sr.	president	Manuel L. Quezon
Benigno Aquino, Sr.	president	José P. Laurel
Mercyhurst Preparatory School	president	Nun
Penn State Brandywine	president	Graham Spanier
Cécilia Attias	president	Nicolas Sarkozy
Landee Award	president	Eric R. Gilbertson
Lincoln Gordon	president	Lyndon B. Johnson
Dorothy Andrews Elston Kabis	president	Richard Nixon
Torcuato Fernández-Miranda	president	Luis Carrero Blanco
Camilo Gonzalez	president	César Gaviria
Ling Tung University	president	Dr. Michael J.K. Chen
Octavio Lepage	president	Carlos Andrés Pérez
Octavio Lepage	president	Jaime Lusinchi
Joey Salceda	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hirosaki University	president	Masahiko Endo
Ali Khatami	president	Mohammad Khatami
Charles Richard Stith	president	Bill Clinton
Albert Kan-Dapaah	president	John Kufuor
Zigfrīds Anna Meierovics	president	Jānis Čakste
Zigfrīds Anna Meierovics	president	Jānis Čakste
Michael J. Astrue	president	George W. Bush
Michael J. Astrue	president	Barack Obama
Thokozani Khuphe	president	Morgan Tsvangirai
Thokozani Khuphe	president	Morgan Tsvangirai
International Academy of Management and Economics	president	Emmanuel T. Santos
Film Academy Baden-Württemberg	president	Thomas Schadt
José María Vernet	president	Adolfo Rodríguez Saá
Islamic University of Gaza	president	Kamalain Shaath
The New School for Jazz and Contemporary Music	president	David E. Van Zandt
Ho Chi Minh City University of Natural Sciences	president	Duong Ai Phuong
Ho Chi Minh City University of Social Sciences and Humanities	president	Vo Van Sen
Edgardo José Maya Villazón	president	Andrés Pastrana Arango
Edgardo José Maya Villazón	president	Álvaro Uribe
Humberto De la Calle	president	Andrés Pastrana Arango
Humberto De la Calle	president	Álvaro Uribe
Humberto De la Calle	president	Andrés Pastrana Arango
Humberto De la Calle	president	Ernesto Samper
Humberto De la Calle	president	Andrés Pastrana Arango
Humberto De la Calle	president	César Gaviria
Humberto De la Calle	president	Ernesto Samper
Carlos Lemos Simmonds	president	Julio César Turbay Ayala
Carlos Lemos Simmonds	president	Virgilio Barco Vargas
Carlos Lemos Simmonds	president	Virgilio Barco Vargas
Carlos Lemos Simmonds	president	Ernesto Samper
Carlos Lemos Simmonds	president	Ernesto Samper
Carlos Lemos Simmonds	president	Ernesto Samper
Yahya Muhaimin	president	Abdurrahman Wahid
Krzysztof Skubiszewski	president	Lech Wałęsa
Álvaro Gómez Hurtado	president	Mariano Ospina Pérez
Álvaro Gómez Hurtado	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Álvaro Gómez Hurtado	president	Belisario Betancur
Álvaro Gómez Hurtado	president	César Gaviria
Kwadwo Baah Wiredu	president	John Kufuor
Francis Nhema	president	Robert Mugabe
Adventist International Institute of Advanced Studies	president	Stephen R. Guptill
Rachida Dati	president	Nicolas Sarkozy
Mirko Cvetković	president	Boris Tadić
Éric Besson	president	Nicolas Sarkozy
Washington Theological Union	president	Carmelites
Joseph Ace Durano	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Laredo Community College	president	Juan L. Maldonado
Natig Aliyev	president	Ilham Aliyev
Tomas Cabili	president	Manuel Roxas
Tomas Cabili	president	Elpidio Quirino
Tomas Cabili	president	Sergio Osmeña
Babafemi Ogundipe	president	Johnson Aguiyi-Ironsi
Gladys Asmah	president	John Kufuor
Gladys Asmah	president	John Kufuor
Notre Dame of Marbel University	president	Marist Brothers
Pontifical John Paul II Institute for Studies on Marriage and Family	president	Livio Melina
Nathan Shamuyarira	president	Robert Mugabe
Nathan Shamuyarira	president	Robert Mugabe
Kanazawa University	president	Shinichi Nakamura
Angelo Reyes	president	Joseph Estrada
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Usa Marine Biological Institute	president	Izumi Kinoshita
Institute of Algological Research	president	Taizo Motomura
Albert S. Willis	president	Grover Cleveland
James A. McKenzie	president	Grover Cleveland
Nicolas Bratza	president	Jean-Paul Costa
Warner Underwood	president	Abraham Lincoln
Seyni Oumarou	president	Mamadou Tandja
Andrei Marga	president	Emil Constantinescu
Richard C. Shannon	president	Benjamin Harrison
Richard C. Shannon	president	Benjamin Harrison
Richard C. Shannon	president	Benjamin Harrison
Igor Lukšić	president	Filip Vujanović
Walter Evans (American politician)	president	Chester A. Arthur
Joseph W.S. deGraft-Johnson	president	Hilla Limann
J. B. Dauda	president	Ernest Bai Koroma
King Abdullah University of Science and Technology	president	Shih Choon Fong
Robert Kotei	president	Fred Akuffo
Laurier Brantford	president	Max Blouw
Ernest Debrah	president	John Kufuor
John Mills Houston	president	Franklin D. Roosevelt
Lovemore Moyo	president	Robert Mugabe
Leandro Mendoza	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Leandro Mendoza	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Leandro Mendoza	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Raul M. Gonzalez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Eduardo Ermita	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Eduardo Ermita	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Patrick Kwateng Acheampong	president	John Kufuor
Nana Owusu-Nsiah	president	John Kufuor
Nana Owusu-Nsiah	president	John Kufuor
Ernest Owusu-Poku	president	John Kufuor
Spencer Matthews King	president	Richard Nixon
Tom Sansonetti	president	George W. Bush
Ivo Perišin	president	Jakov Blažević
Arthur A. Hartman	president	Ronald Reagan
Arthur A. Hartman	president	Jimmy Carter
University of Balamand	president	Elie A. Salem
Peter Nanfuri	president	Jerry Rawlings
Sydney Sekeramayi	president	Robert Mugabe
Francisco Duque	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hanif Ramay	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Pervez Musharraf
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Muhammad Rafiq Tarar
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Pervez Musharraf
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Asif Ali Zardari
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Asif Ali Zardari
OSEU	president	Mikhail Ivanovich Zveryakov
Arturo Brion	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Didymus Mutasa	president	Canaan Banana
Didymus Mutasa	president	Robert Mugabe
Didymus Mutasa	president	Robert Mugabe
Didymus Mutasa	president	Robert Mugabe
Ataur Rahman Khan	president	Hussain Muhammad Ershad
Kazi Zafar Ahmed	president	Hussain Muhammad Ershad
James B. Cunningham	president	George W. Bush
Community Christian College	president	Friedhelm Radant
Patrick Chinamasa	president	Robert Mugabe
Patrick Chinamasa	president	Robert Mugabe
Nicholas Goche	president	Robert Mugabe
J. E. A. Wey	president	Yakubu Gowon
University of the Arts Bremen	president	Manfred Cordes
Advanced Technology & Education Park	president	Irvine Valley College
Valérie Létard	president	Nicolas Sarkozy
Henning Voscherau	president	Richard von Weizsäcker
Cheikh Hadjibou Soumaré	president	Abdoulaye Wade
Bernard Accoyer	president	Nicolas Sarkozy
Earl Butz	president	Richard Nixon
Earl Butz	president	Gerald Ford
Kenneth Maryboy	president	Joe Shirley, Jr.
David Parirenyatwa	president	Robert Mugabe
Władysław Kowalski	president	Bolesław Bierut
Paul Mangwana	president	Robert Mugabe
Sikhanyiso Ndlovu	president	Robert Mugabe
Carlos Morales Troncoso	president	Joaquín Balaguer
Carlos Morales Troncoso	president	Joaquín Balaguer
Carlos Morales Troncoso	president	Leonel Fernández
Milton A. Romjue	president	Woodrow Wilson
Milton A. Romjue	president	Warren G. Harding
Milton A. Romjue	president	Calvin Coolidge
Milton A. Romjue	president	Herbert Hoover
Milton A. Romjue	president	Franklin D. Roosevelt
Samuel W. Arnold	president	Franklin D. Roosevelt
Samuel W. Arnold	president	Harry S. Truman
Walter C. Ploeser	president	Richard Nixon
Walter C. Ploeser	president	Dwight D. Eisenhower
Jacob B. Blair	president	Andrew Johnson
Malaysia Institute of Aviation Technology	president	Abdul Hakim Juri
Iranian Mental Health Research Network	president	Jafar Bolhari
University of Mondragón	president	Josu Zabala
Nicolet Area Technical College	president	Elizabeth Burmaster
Whitworth University	president	Beck A. Taylor
Ion Morei	president	Vladimir Voronin
Andrzej Stelmachowski	president	Lech Wałęsa
Andrzej Stelmachowski	president	Wojciech Jaruzelski
Andrzej Stelmachowski	president	Lech Wałęsa
Vasavi College of Engineering	president	Pendekanti Law College
Toyohashi University of Technology	president	Yoshiyuki Sakaki
Kennesaw State University	president	Daniel S. Papp
Luis Fernando Ramírez	president	César Gaviria
Lorenzo Tañada	president	Sergio Osmeña
Lorenzo Tañada	president	Manuel Roxas
Mercedes Cabrera	president	José Luis Rodríguez Zapatero
Patricia L. Herbold	president	George W. Bush
Víctor Mosquera Chaux	president	Alberto Lleras Camargo
Víctor Mosquera Chaux	president	Carlos Lleras Restrepo
Víctor Mosquera Chaux	president	Virgilio Barco Vargas
Round Rock Higher Education Center	president	Denise Trauth
Charles F. Conner	president	George W. Bush
Howard M. Radzely	president	Barack Obama
Miguel Ángel Yunes	president	Felipe Calderón H.
Juan Rafael Elvira Quesada	president	Felipe Calderón
Gerardo Ruiz Mateos	president	Felipe Calderón
Hartland College	president	Standish brothers
Lyman Ward Military Academy	president	Colonel (United States)
Lyman Ward Military Academy	president	United States Army
Okayama University	president	Kyozo Chiba
Tehran Psychiatric Institute	president	Jafar Bolhari
Scott F. Large	president	George W. Bush
Scott F. Large	president	Barack Obama
John T. Sheridan	president	George W. Bush
Heartland Baptist Bible College	president	Sam Davison
Muzeul Memoriei Neamului	president	Vadim Pirogan
Guillermo Prieto	president	José María Iglesias
Guillermo Prieto	president	Benito Juárez
Mohammad Hamid Ansari	president	Pratibha Patil
Mohammad-Hossein Adeli	president	Mohammad Khatami
Michael Morell	president	Barack Obama
Michael Morell	president	Barack Obama
Dinesh Trivedi	president	Pratibha Patil
Mukul Roy	president	Pratibha Patil
Mukul Roy	president	Pratibha Patil
Mukul Roy	president	Pratibha Patil
Valery Arshba	president	Vladislav Ardzinba
Valery Arshba	president	Sergei Bagapsh
Romana Acosta Bañuelos	president	Richard Nixon
Fordham College of Liberal Studies, Fordham University	president	Joseph M. McShane
Cyber University	president	Sakuji Yoshimura
Alberto Villamizar	president	Virgilio Barco Vargas
Alberto Villamizar	president	César Gaviria
Alberto Villamizar	president	Ernesto Samper
Advanced Learning and Research Institute	president	Luigi Dadda
Ida Anak Agung Gde Agung	president	Sukarno
Ida Anak Agung Gde Agung	president	Sukarno
Ida Anak Agung Gde Agung	president	Tjokorda Gde Raka Soekawati
Curtin Winsor, Jr.	president	Ronald Reagan
Lebanon College	president	Graziella Saccon, PhD.
College of Music, Mahidol University	president	Professor#Retired faculty
Fauzi Bowo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Cipriano P. Primicias, Sr.	president	Ramon Magsaysay
Cipriano P. Primicias, Sr.	president	Carlos P. Garcia
Cipriano P. Primicias, Sr.	president	Diosdado Macapagal
Inje University	president	Won-Ro Lee
Ivo Daalder	president	Barack Obama
Manuel Rodríguez Torices	president	Camilo Torres Tenorio
Agus Martowardojo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ancízar López López	president	Guillermo León Valencia
Juan Germán Roscio	president	Simón Bolívar
Juan Germán Roscio	president	Cristóbal Mendoza
Russian State Agricultural University	president	Vladimir Bautin
José María del Castillo y Rada	president	Simón Bolívar
Marie L. Yovanovitch	president	George W. Bush
William Braucher Wood	president	George W. Bush
William Braucher Wood	president	George W. Bush
William Braucher Wood	president	Barack Obama
Gabriel París Gordillo	president	Gustavo Rojas Pinilla
Gabriel París Gordillo	president	Gustavo Rojas Pinilla
Takasaki City University of Economics	president	Toshiyuki Yoshida
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Enrique Olaya Herrera
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Alfonso López Pumarejo
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Alfonso López Pumarejo
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Eduardo Santos
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Alfonso López Pumarejo
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Mariano Ospina Pérez
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Mariano Ospina Pérez
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Laureano Gómez
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Laureano Gómez
University of Nottingham Ningbo, China	president	Yang Fujia
Avaz Alakbarov	president	Heydar Aliyev
Avaz Alakbarov	president	Heydar Aliyev
Avaz Alakbarov	president	Ilham Aliyev
The Master's Seminary	president	John F. MacArthur
Saint Mary's University (Bayombong, Nueva Vizcaya)	president	Congregatio Immaculati Cordis Mariae
Sturla Böðvarsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Javaid Laghari  Javed Leghari   1	president	Wasim Sajjad
Javaid Laghari  Javed Leghari   1	president	Farooq Leghari
Javaid Laghari  Javed Leghari   1	president	Pervez Musharraf
Javaid Laghari  Javed Leghari   1	president	Asif Ali Zardari
Javaid Laghari  Javed Leghari   1	president	Asif Ali Zardari
United New Democratic Party	president	Son Hak-gyu
James Franklin Collins	president	Bill Clinton
Deane R. Hinton	president	George H. W. Bush
Deane R. Hinton	president	Ronald Reagan
Deane R. Hinton	president	Ronald Reagan
University "Mediterranean"	president	Duško Knežević
Foy D. Kohler	president	John F. Kennedy
Safar Abiyev	president	Abülfaz Elçibay
Safar Abiyev	president	Ilham Aliyev
Raisa Bogatyrova	president	Viktor Yushchenko
Raisa Bogatyrova	president	Viktor Yanukovych
KK Radnički Kragujevac	president	Mladen Ivković
Beşir Atalay	president	Abdullah Gül
Beşir Atalay	president	Abdullah Gül
Glenn A. Fine	president	Bill Clinton
Glenn A. Fine	president	George W. Bush
Glenn A. Fine	president	Barack Obama
Cameron Munter	president	George W. Bush
Cameron Munter	president	Barack Obama
Hashemite University	president	Rowaida Al-Ma'aytah
Namadi Sambo	president	Goodluck Jonathan
Patten University	president	Gary Moncher
Social Democratic Party (Luxembourg)	president	Henry Cravatte
Mater Dei College	president	Doctor of Philosophy
Lance Adams-Schneider	president	Miguel de la Madrid
Lance Adams-Schneider	president	Ronald Reagan
Ching Yun University	president	Yang, Chieh-Hou
Arba Minch University	president	Dr. Yoseph Birru
Erwin Griswold	president	Lyndon B. Johnson
Erwin Griswold	president	Richard Nixon
Rhyu Si-min	president	Roh Moo-hyun
Barry Steven Jackson	president	George W. Bush
Barry Steven Jackson	president	George W. Bush
University of Nicosia	president	Dr. Sofronis Sofroniou
Roberto Pagdanganan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Roberto Pagdanganan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Arayik Harutyunyan	president	Bako Sahakyan
National University of Samoa	president	Asofou So'o
PAIS Alliance	president	Rafael Correa
Samuel Sam-Sumana	president	Ernest Bai Koroma
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Zulfikar Ali Bhutto
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Zulfikar Ali Bhutto
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Ghulam Ishaq Khan
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Farooq Leghari
Angelino Garzón	president	Andrés Pastrana Arango
Angelino Garzón	president	Álvaro Uribe
Angelino Garzón	president	Juan Manuel Santos
University of Auvergne	president	Philippe Dulbecco
Mohammad Khazaee	president	Mahmoud Ahmadinejad
Tatyana Golikova	president	Vladimir Putin
Tatyana Golikova	president	Dmitry Medvedev
Robert K. Steel	president	George W. Bush
Temora Aviation Museum	president	David Lowy
Stuart A. Levey	president	Barack Obama
Stuart A. Levey	president	George W. Bush
Stuart A. Levey	president	Barack Obama
Alvin M. Owsley	president	Franklin D. Roosevelt
Alvin M. Owsley	president	Franklin D. Roosevelt
Alvin M. Owsley	president	Franklin D. Roosevelt
Modibo Sidibé	president	Amadou Toumani Touré
Leslie Sanchez	president	George W. Bush
Francisco Vázquez Gómez	president	Francisco León de la Barra
Brian D. Montgomery	president	Barack Obama
Kyoto University of Foreign Studies	president	Tetsushi Horikawa
Fernando María Castiella y Maíz	president	Francisco Franco
Marist School (Marikina)	president	Bro. Paterno Corpus
Marist School (Marikina)	president	Marist Brothers
Adil Zulfikarpašić	president	Alija Izetbegović
Islamic Azad University of Bojnourd	president	Ali Firuznia
Richard A. Russell	president	Barack Obama
Spruille Braden	president	Franklin D. Roosevelt
Spruille Braden	president	Harry S. Truman
Spruille Braden	president	Harry S. Truman
Spruille Braden	president	Harry S. Truman
Mohammad Hanif Atmar	president	Hamid Karzai
Mohammad Hanif Atmar	president	Hamid Karzai
Sawar Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Francis J. Ricciardone, Jr.	president	Barack Obama
Vsevolod Holubovych	president	Mykhailo Hrushevskyi
Vsevolod Holubovych	president	Central Council of Ukraine
Albadé Abouba	president	Mamadou Tandja
University of Incheon	president	Ahn Kyung-Su
Clímaco Calderón	president	Rafael Reyes
Ezequiel Hurtado	president	Julián Trujillo Largacha
Haja Afsatu Kabba	president	Ernest Bai Koroma
Maulvi Tamizuddin Khan	president	Malik Ghulam Muhammad
Chiou I-jen	president	Chen Shui-bian
Ronald P. Spogli	president	George W. Bush
Ronald P. Spogli	president	Barack Obama
Ronald P. Spogli	president	George W. Bush
Ronald P. Spogli	president	Barack Obama
Juan Mayr	president	Andrés Pastrana Arango
Saeed Jalili	president	Mahmoud Ahmadinejad
Saeed Jalili	president	Mahmoud Ahmadinejad
Florida Institute of Technology Academics	president	Anthony Catanese
Paul Valéry University, Montpellier III	president	Anne Fraïsse
Mahamat Nouri	president	Félix Malloum
Mahamat Nouri	president	Goukouni Oueddei
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mendocino College	president	Mendocino College
Kostas Skandalidis	president	Karolos Papoulias
Édgar Perea	president	Álvaro Uribe
José María Campo Serrano  Minister of War   1	president	Miguel Antonio Caro
José María Campo Serrano  Minister of War   1	president	Rafael Núñez
José María Campo Serrano  Minister of War   1	president	Francisco Javier Zaldúa
José María Campo Serrano  Minister of War   1	president	Ezequiel Hurtado
José María Campo Serrano  Minister of War   1	president	Ezequiel Hurtado
José María Campo Serrano  Minister of War   1	president	Rafael Núñez
Howard Schmidt	president	Barack Obama
Washington State University Vancouver	president	Elson Floyd
Woosong University	president	Dr. Kim Sun Jong
University of Rennes 2 – Upper Brittany	president	Jean-Emile Gombert
University of Technology of Troyes	president	Yannick D’Escatha
Orly Mercado	president	Corazon Aquino
Orly Mercado	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Orly Mercado	president	Joseph Estrada
Eduardo Verano de la Rosa	president	Ernesto Samper
Tin Aung Myint Oo	president	Thein Sein
Sanjaagiin Bayar	president	Nambaryn Enkhbayar
Sanjaagiin Bayar	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
James Peake	president	George W. Bush
Robert Draba	president	Lech Kaczyński
Robert Draba	president	Lech Kaczyński
Robert Draba	president	Lech Kaczyński
Shelby Cullom Davis	president	Richard Nixon
Shelby Cullom Davis	president	Gerald Ford
Opa Muchinguri	president	Robert Mugabe
Fazle Haq	president	3 star rank
Fazle Haq	president	3 star rank
Mohammad Shafiq	president	Muhammad Rafiq Tarar
Mohammad Shafiq	president	General officer
Khalilur Rehman (governor)	president	Pervez Musharraf
Ali Muhammad Jan Orakzai	president	Pervez Musharraf
Ramón Corral	president	Porfirio Díaz
Santiago Pérez de Manosalbas	president	Santos Gutiérrez
Zainab Bangura	president	Ernest Bai Koroma
Cécile Manorohanta	president	Andry Rajoelina
August Chełkowski	president	Lech Wałęsa
Gil Montilla	president	Manuel L. Quezon
Zoran Jolevski	president	Boris Trajkovski
Zoran Jolevski	president	Gjorge Ivanov
Zoran Jolevski	president	Branko Crvenkovski
Zoran Jolevski	president	Gjorge Ivanov
Zoran Jolevski	president	Gjorge Ivanov
Zoran Jolevski	president	Branko Crvenkovski
Zoran Jolevski	president	Gjorge Ivanov
Kost Levytsky	president	Yevhen Petrushevych
Piet Koornhof	president	F. W. de Klerk
Merceditas Gutierrez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Merceditas Gutierrez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Merceditas Gutierrez	president	Benigno Aquino III
Lado Gurgenidze	president	Mikheil Saakashvili
Lado Gurgenidze	president	Nino Burjanadze
Lado Gurgenidze	president	Mikheil Saakashvili
Jan Vincent-Rostowski	president	Lech Kaczyński
Jan Vincent-Rostowski	president	Bronisław Komorowski
Henry Skillman Breckinridge	president	Woodrow Wilson
Sein Win (Brigadier General)	president	Ne Win
United Issarak Front	president	Son Ngoc Minh
Simeon V. Marcelo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Simeon V. Marcelo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Benjamin Abalos	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Liberal Party (Moldova)	president	Mihai Ghimpu
University of Engineering Science and Technology, Sialkot	president	Peter Gudmundson
Nur Hassan Hussein	president	Abdullahi Yusuf Ahmed
Nur Hassan Hussein	president	Adan Mohamed Nuur Madobe
Nur Hassan Hussein	president	Sharif Sheikh Ahmed
Leonore Annenberg	president	Ronald Reagan
Pierre Salinger	president	John F. Kennedy
Pierre Salinger	president	Lyndon B. Johnson
Dulce Saguisag	president	Joseph Estrada
Iskenderbek Aidaraliyev	president	Kurmanbek Bakiyev
Gabriel Betancourt	president	Gustavo Rojas Pinilla
Gabriel Betancourt	president	Carlos Lleras Restrepo
Komlan Mally	president	Faure Gnassingbé
Germán Vargas Lleras	president	Juan Manuel Santos
Davis Filfred	president	Joe Shirley, Jr.
Misr University for Science and Technology	president	Mohamed Raafat Mahmoud
Claudia Blum	president	Álvaro Uribe
Luis Alfredo Ramos	president	Ernesto Samper
Luis Alfredo Ramos	president	Andrés Pastrana Arango
Marta Lucía Ramírez	president	Andrés Pastrana Arango
Marta Lucía Ramírez	president	Andrés Pastrana Arango
Marta Lucía Ramírez	president	Álvaro Uribe
Jairo Clopatofsky	president	Juan Manuel Santos
Yaw Osafo-Maafo	president	John Kufuor
Yaw Osafo-Maafo	president	John Kufuor
Eveline Widmer-Schlumpf	president	Micheline Calmy-Rey
Shimonoseki City University	president	Koji Sakamoto
Daniş Tunalıgil	president	Cemal Gürsel
Daniş Tunalıgil	president	Cemal Gürsel
Daniş Tunalıgil	president	Cevdet Sunay
Daniş Tunalıgil	president	Cevdet Sunay
Daniş Tunalıgil	president	Fahri Korutürk
San Antonio College	president	Robert E. Zeigler
Syed Masood Kausar	president	Ghulam Ishaq Khan
Syed Masood Kausar	president	Ghulam Ishaq Khan
Syed Masood Kausar	president	Wasim Sajjad
Syed Masood Kausar	president	Justice
Syed Masood Kausar	president	Asif Ali Zardari
Tottori University	president	Takayuki Nose
Michael A. Sheehan	president	Bill Clinton
Michael A. Sheehan	president	George W. Bush
Rafael Alburquerque	president	Joaquín Balaguer
Rafael Alburquerque	president	Leonel Fernández
Rafael Alburquerque	president	Leonel Fernández
Yamaguchi University	president	Takuya Marumoto
Tokyo University of Marine Science and Technology	president	Rikuo Takai
Miyagi University of Education	president	Kousuke Takahashi
Utsunomiya University	president	Choemon Kanno
Kanagawa University	president	Michio Nakajima
Marty Natalegawa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Kyoto Prefectural University	president	Go Takeba
Agnes Devanadera	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Agnes Devanadera	president	Gloria Macapagal-Arroyo
New River Community and Technical College	president	Dr. Ted D. Spring
Isaiah Balat	president	Olusegun Obasanjo
Igor Chudinov	president	Kurmanbek Bakiyev
Yayale Ahmed	president	Umaru Musa Yar'Adua
Yayale Ahmed	president	Umaru Musa Yar'Adua
Yayale Ahmed	president	Olusegun Obasanjo
Jacobo Majluta Azar	president	Antonio Guzmán
M.E.S Indian school	president	M.K Abdul Rahman
Fordham Graduate School of Business	president	Joseph M. McShane
Frostburg State University	president	Jonathan Gibralter
Mindanao State University – Naawan	president	Dr. Macapado Muslim
Manar University of Tripoli	president	Sami Menkara
Abdul Serry-Kamal	president	Ernest Bai Koroma
Soccoh Kabia	president	Ernest Bai Koroma
Supélec	president	Alain Bravo
Gunma University	president	Mamoru Suzuki
Jared Weinstein	president	George W. Bush
Diliman Preparatory School	president	Nikki Coseteng
University of Hyogo	president	Nobuaki Kumagai
Shekuba Saccoh	president	Ahmad Tejan Kabbah
Shekuba Saccoh	president	Ernest Bai Koroma
Tony Brenton	president	Dmitry Medvedev
School of Geodesy and Geomatics, Wuhan University	president	Li Jiancheng
Simba Makoni	president	Robert Mugabe
David Butau	president	Robert Mugabe
Purnomo Yusgiantoro	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Purnomo Yusgiantoro	president	Megawati Sukarnoputri
Purnomo Yusgiantoro	president	Abdurrahman Wahid
Purnomo Yusgiantoro	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hyogo University	president	Hideko Ohmura
Okan University	president	Sadık Kırbaş
Faustin-Archange Touadéra	president	François Bozizé
David Carew	president	Ernest Bai Koroma
Kemoh Sesay	president	Ernest Bai Koroma
Paolo Conteh	president	Ernest Bai Koroma
Rochester Institute of Technology, Dubai	president	Dr. Mustafa A.G. Abushagur
David Bakradze	president	Mikheil Saakashvili
David Bakradze	president	Mikheil Saakashvili
David Bakradze	president	Mikheil Saakashvili
Fukushima University	president	Toshio Konno
Jorge Castañeda y Álvarez de la Rosa	president	José López Portillo
Pete Rouse	president	Barack Obama
Pete Rouse	president	Barack Obama
Pete Rouse	president	Barack Obama
Assaat	president	Sukarno
Robert Gibbs	president	Barack Obama
Lyle Franklin Lane	president	Jimmy Carter
Lyle Franklin Lane	president	Jimmy Carter
Prospero Nograles	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Gordana Matković	president	Boris Tadić
South Mountain Community College	president	Dr. Joyce Elsner,Phd.
Amos Midzi	president	Robert Mugabe
Olivia Muchena	president	Robert Mugabe
Kembo Mohadi	president	Robert Mugabe
Obert Mpofu	president	Robert Mugabe
Ignatious Chombo	president	Robert Mugabe
Webster Shamu	president	Robert Mugabe
Nicholas F. Taubman	president	George W. Bush
Tafataona Mahoso	president	Robert Mugabe
George Charamba	president	Robert Mugabe
Verne Orr	president	Ronald Reagan
Thomas Aspinwall Davis	president	John Tyler
Thomas Aspinwall Davis	president	James K. Polk
Mizengo Pinda	president	Jakaya Kikwete
Edelmiro Amante	president	Fidel V. Ramos
Donald Rice	president	George H. W. Bush
John L. McLucas	president	Richard Nixon
John Nkomo	president	Robert Mugabe
John Nkomo	president	Robert Mugabe
John Nkomo	president	Robert Mugabe
F. Whitten Peters	president	Bill Clinton
Kagawa University	president	Masahiko Ichii
Nara Institute of Science and Technology	president	Akira Isogai
Latifur Rahman	president	Shahabuddin Ahmed
Russell A. Rourke	president	Ronald Reagan
Alfredo Montelibano, Sr.	president	Sergio Osmeña
Donald A. Quarles	president	Dwight D. Eisenhower
Universidad Autónoma de San Luis Potosí	president	Mario García Valdez
Yamagata University	president	Akio Yuki
Alberto Bustamante Belaunde	president	Alberto Fujimori
Willard L. Beaulac	president	Dwight D. Eisenhower
Willard L. Beaulac	president	Dwight D. Eisenhower
Willard L. Beaulac	president	Harry S. Truman
Willard L. Beaulac	president	Harry S. Truman
Willard L. Beaulac	president	Franklin D. Roosevelt
Simeon Datumanong	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Simeon Datumanong	president	Gloria Macapagal-Arroyo
James H. Douglas, Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
Luis Villafuerte, Sr.	president	Ferdinand Marcos
Masood Khan	president	Asif Ali Zardari
Cynthia P. Schneider	president	Bill Clinton
UAM Cuajimalpa	president	Enrique Fernández Fassnacht (2009-2013)
Greg Craig	president	Barack Obama
Swithun Mombeshora	president	Robert Mugabe
José Ramón Machado Ventura	president	Raúl Castro
Aziz Sedki	president	Anwar Sadat
Cain Mathema	president	Robert Mugabe
Rugare Gumbo	president	Robert Mugabe
Kamal Hassan Ali	president	Hosni Mubarak
Shingwauk Kinoomaage Gamig	president	Darrell Boissoneau
Edna Madzongwe	president	Robert Mugabe
Androulla Vassiliou	president	José Manuel Barroso
Androulla Vassiliou	president	José Manuel Barroso
Cătălin Predoiu	president	Traian Băsescu
Cătălin Predoiu	president	Traian Băsescu
Florence Jaffray Harriman	president	Franklin D. Roosevelt
Randal Quarles	president	George W. Bush
Islamic Institute of Toronto	president	Farhad Khadim
José Laurel, Jr.	president	Ramon Magsaysay
José Laurel, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Cornelio Villareal	president	Diosdado Macapagal
Cornelio Villareal	president	Ferdinand Marcos
Cornelio Villareal	president	Ferdinand Marcos
Eugenio Pérez	president	Sergio Osmeña
Eugenio Pérez	president	Manuel Roxas
Eugenio Pérez	president	Elpidio Quirino
Daniel Romualdez	president	Carlos P. Garcia
Daniel Romualdez	president	Diosdado Macapagal
Latif Khosa	president	Asif Ali Zardari
Latif Khosa	president	Asif Ali Zardari
Carlos Tomada	president	Néstor Kirchner
Carlos Tomada	president	Cristina Fernández de Kirchner
Vice Presidency of Al Gore	president	Bill Clinton
Perm State University	president	Vladimir Malanin
Jordi Ausàs i Coll	president	José Montilla
Cours de Civilisation Française de la Sorbonne	president	Pierre Brunel
John M. Reich	president	George W. Bush
Omar Suleiman	president	Hosni Mubarak
Omar Suleiman	president	Hosni Mubarak
Iveta Radičová	president	Ivan Gašparovič
Maitripa College	president	Yangsi Rinpoche
William J. Baroody, Jr.	president	Richard Nixon
William J. Baroody, Jr.	president	Gerald Ford
Paris Universitas	president	Gilbert Béréziat
Josep Antoni Duran i Lleida	president	Jordi Pujol i Soley
Joseph H. Boardman	president	George W. Bush
Raymond P. Martinez	president	George W. Bush
Fay Chung	president	Robert Mugabe
Fay Chung	president	Robert Mugabe
Fay Chung	president	Robert Mugabe
Onomichi University	president	Hidekazu Adachi
Fahmida Mirza	president	Asif Ali Zardari
Société des Amis des Universités de Paris	president	Jean-Louis Boursin
Faisal Karim Kundi	president	Asif Ali Zardari
Rehman Malik	president	Wasim Sajjad
Rehman Malik	president	Farooq Leghari
Rehman Malik	president	Asif Ali Zardari
Kaqusha Jashari	president	Bajram Selani
Kaqusha Jashari	president	Remzi Kolgeci
Burhanuddin Harahap	president	Sukarno
Subramaniam Sathasivam	president	G. Palanivel
Zinaida Greceanîi	president	Vladimir Voronin
Zinaida Greceanîi	president	Mihai Ghimpu
New Progressive Party (South Korea)	president	Cho Seung-soo
Hortensio Quijano	president	Juan Perón
Temur Iakobashvili	president	Mikheil Saakashvili
Isolog schools	president	Isaac O. Ogundipe
Shandong Economic University	president	Hao Shu-Chen
Bishop Stang High School	president	Mrs. Theresa Dougall
Population Research Laboratory	president	Indira Samarasekera
École de Biologie Industrielle	president	Florence Dufour
Raza Rabbani	president	Asif Ali Zardari
Hyacinth Chen Nursing School	president	Dr. Herbert J. Thompson
Marius Nicoară	president	Traian Băsescu
Fadel Muhammad	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Kang Young-Hoon	president	Roh Tae-woo
Naveed Qamar	president	Farooq Leghari
Naveed Qamar	president	Asif Ali Zardari
Naveed Qamar	president	Asif Ali Zardari
Annette Nazareth	president	George W. Bush
Ulyanovsk State University	president	Yuri Polyanskov
Special Envoy for Eurasian Energy	president	Barack Obama
Zuhair Masharqa	president	Hafez al-Assad
Zuhair Masharqa	president	Bashar al-Assad
B.P. Koirala Institute of Health Sciences	president	Government of Nepal
Liow Tiong Lai	president	Chua Soi Lek
Pace University	president	Stephen J. Friedman
Paul S. Atkins	president	George W. Bush
Liu Chao-shiuan	president	Ma Ying-jeou
Tigran Sargsyan	president	Robert Kocharyan
Tigran Sargsyan	president	Serzh Sargsyan
Giles Marshall	president	Kenneth Clarke
Abdul Rauf al-Kasm	president	Hafez al-Assad
Benjamin Diokno	president	Joseph Estrada
Institute of Culinary Education	president	Rick Smilow
Youssouf Saleh Abbas	president	Idriss Déby
Eduard Nalbandyan	president	Serzh Sargsyan
The Art Institute of Austin	president	Monica Jeffs
Emad Abdul-Ghani Sabouni	president	Bashar al-Assad
Raouf Bundhun	president	Karl Offmann
Raouf Bundhun	president	Anerood Jugnauth
Angidi Chettiar	president	Cassam Uteem
Angidi Chettiar	president	Anerood Jugnauth
Osaka Electro-Communication University	president	Nobuki Tokura
University of Kurdistan – Hawler	president	Serwan Baban
Kazan State Technical University named after A. N. Tupolev	president	Gennadiy Degtyarev
Alfonso Araújo Cotes	president	Carlos Lleras Restrepo
Alfonso Araújo Cotes	president	Alfonso López Michelsen
Alfonso Araújo Cotes	president	César Gaviria
Alfonso Araújo Cotes	president	Ernesto Samper
José Antonio Murgas	president	Misael Pastrana Borrero
José Antonio Murgas	president	Misael Pastrana Borrero
Manuel Germán Cuello	president	Misael Pastrana Borrero
Luis Roberto García	president	Carlos Lleras Restrepo
Luis Roberto García	president	Alfonso López Michelsen
David Adelman	president	Barack Obama
Eric Calcagno	president	Néstor Kirchner
Eric Calcagno	president	Cristina Fernández de Kirchner
Charles Rivkin	president	Barack Obama
Luis Ossio	president	Jaime Paz Zamora
Julio Garrett Ayllón	president	Víctor Paz Estenssoro
Ñuflo Chávez Ortiz	president	Hernán Siles Zuazo
Julián Montellano	president	Gualberto Villarroel
Abdón Saavedra	president	Hernando Siles Reyes
University of the Immaculate Conception	president	RVM
Vermont College of Fine Arts	president	Thomas Christopher Greene
Ecumenical Christian Centre	president	The Reverend
Michael D. Lumpkin	president	Barack Obama
Yousif Ghafari	president	George W. Bush
Grigol Vashadze	president	Mikheil Saakashvili
Grigol Vashadze	president	Mikheil Saakashvili
Ekaterine Tkeshelashvili	president	Mikheil Saakashvili
Thomas T. Riley	president	George W. Bush
Yahya Ould Ahmed El Waghef	president	Sidi Ould Cheikh Abdallahi
Mutah University	president	Dr. Abdulrahim Al-Hunaity
Robert Mugabe	president	Canaan Banana
Valerie Jarrett	president	Barack Obama
Valerie Jarrett	president	Barack Obama
Ştefan Guşă	president	Nicolae Ceaușescu
Ştefan Guşă	president	Ion Iliescu
John B. Lacson Colleges Foundation – Bacolod, Inc.	president	Emeritus
Rachid Mohamed Rachid	president	Hosni Mubarak
Boediono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Sri Mulyani Indrawati	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Sri Mulyani Indrawati	president	Robert Zoellick
Andrew Wood (diplomat)	president	Boris Yeltsin
Andrew Wood (diplomat)	president	Vladimir Putin
Hugo B. Margáin	president	Luis Echeverría
KIU Academy	president	Peter Blocksom
Kyoto International University	president	Peter Blocksom
A. K. Khandker	president	Syed Nazrul Islam
A. K. Khandker	president	Abu Sayeed Chowdhury
A. K. Khandker	president	Mohammad Mohammadullah
A. K. Khandker	president	Sheikh Mujibur Rahman
A. K. Khandker	president	Khondaker Mostaq Ahmad
A. K. Khandker	president	Syed Nazrul Islam
A. K. Khandker	president	Abu Sayeed Chowdhury
A. K. Khandker	president	Mohammad Mohammadullah
A. K. Khandker	president	Sheikh Mujibur Rahman
A. K. Khandker	president	Khondaker Mostaq Ahmad
A. K. Khandker	president	Hussain Muhammad Ershad
A. K. Khandker	president	Hussain Muhammad Ershad
A. K. Khandker	president	Shahabuddin Ahmed
A. K. Khandker	president	Iajuddin Ahmed
A. K. Khandker	president	Zillur Rahman
A. K. Khandker	president	Hussain Muhammad Ershad
A. K. Khandker	president	Iajuddin Ahmed
A. K. Khandker	president	Zillur Rahman
Ahmed Tidiane Souaré	president	Lansana Conté
Ahmed Tidiane Souaré	president	Moussa Dadis Camara
Seokyeong University	president	Young Choul Choi
Yury Morozov	president	Eduard Kokoity
Eric Holder	president	Bill Clinton
Eric Holder	president	Barack Obama
Alexander B. Yano	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jaime Morales Carazo	president	Daniel Ortega
Hansung University Design campus	president	Yoon, Kyung-ro
American College of Healthcare Sciences	president	Dorene Petersen
Skënder Hyseni	president	Fatmir Sejdiu
Aalto University	president	Tuula Teeri
Mack McLarty	president	Bill Clinton
University of International Golden Indonesia	president	John W. Limbong
Herbert Weichmann	president	Heinrich Lübke
Herbert Weichmann	president	Gustav Heinemann
University of Applied Sciences Ravensburg-Weingarten	president	Prof. Dr.-Ing. Thomas Spägele
Shandong Agricultural University	president	Wen Fujiang
Amirzai Sangin	president	Hamid Karzai
Michael B. Donley	president	George W. Bush
Michael B. Donley	president	George H. W. Bush
Michael B. Donley	president	George W. Bush
Michael B. Donley	president	Barack Obama
Ex'pression College for Digital Arts	president	Spencer Nilsen
Celal Bayar University	president	Mehmet Pakdemirli
Jiangxi Normal University	president	傅修延
Liberty Forward Party	president	Lee Hoi-chang
Moinuddin Haider	president	Muhammad Rafiq Tarar
Moinuddin Haider	president	Pervez Musharraf
Manuel Doblado	president	Benito Juárez
Oleksandr Turchynov	president	Viktor Yushchenko
Oleksandr Turchynov	president	Viktor Yanukovych
Hoseo University	president	Il Ku Kang
Cham Prasidh	president	Hun Sen
Reggie Love	president	Barack Obama
Ali Mirzaei	president	Mohammad Khatami
John Clint Williamson	president	Barack Obama
Zalmai Aziz	president	Hamid Karzai
Ningxia University	president	He Jianguo
Harriet Elam-Thomas	president	Bill Clinton
Federico Franco	president	Fernando Lugo
Gregory G. Garre	president	George W. Bush
Ion Sturza	president	Petru Lucinschi
Margaret Twomey	president	Dmitry Medvedev
George Galloway	president	Tony Benn
Sada Cumber	president	George W. Bush
Diego C. Asencio	president	Ronald Reagan
Diego C. Asencio	president	Jimmy Carter
Ronald D. Palmer	president	Ronald Reagan
Ronald D. Palmer	president	Ronald Reagan
Ronald D. Palmer	president	Gerald Ford
Johnny Young (diplomat)	president	George W. Bush
Johnny Young (diplomat)	president	Bill Clinton
Johnny Young (diplomat)	president	Bill Clinton
Johnny Young (diplomat)	president	Jimmy Carter
W. Robert Pearson	president	Bill Clinton
W. Robert Pearson	president	George W. Bush
Monteagle Stearns	president	Richard Nixon
Ignacio Milam Tang	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
John H. Gibson	president	George W. Bush
Denis McDonough	president	Barack Obama
Kamel Morjane	president	Zine El Abidine Ben Ali
Kamel Morjane	president	Zine El Abidine Ben Ali
Harvard University	president	Drew Gilpin Faust
Charles Mangion	president	Eddie Fenech Adami
Aniano A. Desierto	president	Fidel V. Ramos
Aniano A. Desierto	president	Joseph Estrada
Aniano A. Desierto	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Parmanand Jha	president	Ram Baran Yadav
Michèle Pierre-Louis	president	René Préval
Robert Wilkie	president	George W. Bush
Abd al-Halim Abu Ghazala	president	Hosni Mubarak
Jaime Bermúdez	president	Álvaro Uribe
Jaime Bermúdez	president	Álvaro Uribe
Trinidad State Junior College	president	Felix M. Lopez
Animation Mentor	president	Bobby Beck
Joseph LeBaron	president	George W. Bush
Joseph LeBaron	president	George W. Bush
Kemoh Fadika	president	Ernest Bai Koroma
People's Party of Catalonia	president	Alicia Sánchez-Camacho
RMIT International University, Vietnam	president	Order of Australia
Jhala Nath Khanal	president	Ram Baran Yadav
Laura Cha	president	Tung Chee Hwa
Scuola Superiore Studi Pavia IUSS	president	Roberto Schmid
List of Georgia Southern University alumni	president	Brooks A. Keel
Pacific States University	president	Dr. Mark L. Hopkins
Cheng Yiu Tong	president	Tung Chee Hwa
Cheng Yiu Tong	president	Donald Tsang
Petr Nečas	president	Václav Klaus
Werner Faymann	president	Heinz Fischer
Anita Dunn	president	Barack Obama
Thomas M. Green, Jr.	president	Thomas Jefferson
Raşit Meredow	president	Gurbanguly Berdimuhamedow
Ali Kordan	president	Mahmoud Ahmadinejad
Wu Den-yih	president	Ma Ying-jeou
Ghulam Hussain (politician)	president	Fazal Ilahi Chaudhry
John Hillen	president	George W. Bush
Héctor Timerman	president	Cristina Fernández de Kirchner
Héctor Timerman	president	Cristina Fernández de Kirchner
Moulaye Ould Mohamed Laghdaf	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Moulaye Ould Mohamed Laghdaf	president	Ba Mamadou Mbaré
Moulaye Ould Mohamed Laghdaf	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Shamsuddeen Usman	president	Umaru Musa Yar'Adua
Universidad San Ignacio de Loyola	president	Raúl Diez Canseco Terry
William Rehnquist	president	Richard Nixon
Benito Juárez Autonomous University of Oaxaca	president	Rafael Torres Valdez
Batal Tabagua	president	Vladislav Ardzinba
Legazpi Junior College	president	Aquinas University
Lasha Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
Lasha Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
Lasha Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
Lasha Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
Alik L. Alik	president	Manny Mori
Petrus Tun	president	Tosiwo Nakayama
Avni Spahiu	president	Fatmir Sejdiu
Avni Spahiu	president	Behgjet Pacolli
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Behgjet Pacolli	president	Atifete Jahjaga
Richard Armitage (politician)	president	George W. Bush
Moscow State Aviation Technological University	president	Artemy V. Nikitov
Gilbert Houngbo	president	Faure Gnassingbé
Kanawha Valley Community and Technical College	president	Joseph L. Badgley
Eleanor Roosevelt	president	Franklin D. Roosevelt
Eleanor Roosevelt	president	Harry S. Truman
Eleanor Roosevelt	president	John F. Kennedy
Nelson Rockefeller	president	Franklin D. Roosevelt
Nelson Rockefeller	president	Harry S. Truman
Nelson Rockefeller	president	Dwight D. Eisenhower
Nelson Rockefeller	president	Gerald Ford
Jane Holl Lute	president	Barack Obama
Yousef Al Otaiba	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Karl Rove	president	George W. Bush
Karl Rove	president	George W. Bush
Soongsil University	president	Dae Keun Kim
Massimo D'Alema	president	Oscar Luigi Scalfaro
Massimo D'Alema	president	Carlo Azeglio Ciampi
Elena Ceauşescu	president	Nicolae Ceaușescu
Douglas Holtz-Eakin	president	George W. Bush
Stuart M. Gerson	president	Bill Clinton
Jeonju University	president	Nahm-sik Lee
SM St. Michael, Penampang	president	Student council
Wilson Community College	president	Dr. Rusty Stephens
Ivo Žďárek	president	Václav Klaus
Philip Goldberg	president	George W. Bush
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Pervez Musharraf
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Muhammad Mian Soomro
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Asif Ali Zardari
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Asif Ali Zardari
Nomalanga Khumalo	president	Robert Mugabe
Lindiwe Sisulu	president	Thabo Mbeki
Lindiwe Sisulu	president	Kgalema Motlanthe
Serbian Progressive Party	president	Tomislav Nikolić
St. John's Regional Seminary (Philosophate)	president	The Reverend
Eva Rose York Bible Training and Technical School for Women	president	The Reverend
Yousry Saber Hussein El-Gamal	president	Hosni Mubarak
Paulo Kassoma	president	José Eduardo dos Santos
Stamford International University (Thailand)	president	Boonmark Sirinaovakul
Eileen Rominger	president	Barack Obama
Enrique Creel	president	Porfirio Díaz
Rohitha Bogollagama	president	Chandrika Kumaratunga
Rohitha Bogollagama	president	Chandrika Kumaratunga
Rohitha Bogollagama	president	Mahinda Rajapaksa
Rohitha Bogollagama	president	Mahinda Rajapaksa
St. Anselm's Abbey School	president	Order of Saint Benedict
Philadelphia Biblical University	president	Todd J. Williams
Aníbal Cavaco Silva	president	António Ramalho Eanes
Aníbal Cavaco Silva	president	Mário Soares
Hubei University	president	Wu Chuanxi
CBM Bethel Hospital	president	COCH
University of Oran	president	Larbi chahed
Liberal Democratic Centre	president	Sean O´Curneen Cañas
Evelyn Matthei	president	Sebastián Piñera
Adolphe Muzito	president	Joseph Kabila
Víctor Bravo Ahuja	president	Luis Echeverría
Brooksley Born	president	Bill Clinton
Millard Fillmore	president	Zachary Taylor
James Buchanan	president	Andrew Jackson
James Buchanan	president	James K. Polk
James Buchanan	president	Franklin Pierce
Tom Frieden	president	Barack Obama
John Tyler	president	Andrew Jackson
John Tyler	president	William Henry Harrison
Yehude Simon	president	Alan García
St Andrew's Greek Orthodox Theological College	president	Stylianos Harkianakis
St. John's Regional Seminary	president	Bishop
Eulogio Balao	president	Ramon Magsaysay
Eulogio Balao	president	Carlos P. Garcia
University of Maryland, College Park	president	Wallace Loh
St. Patrick's College, Thurles	president	Tom Fogarty
Peter J. Wallison	president	Ronald Reagan
Peter J. Wallison	president	Ronald Reagan
Frank Bernasko	president	Ignatius Kutu Acheampong
Frank Bernasko	president	Ignatius Kutu Acheampong
Frank Bernasko	president	Ignatius Kutu Acheampong
Manor Community College	president	Julie Spence
Beth Nolan	president	Bill Clinton
Beth Nolan	president	Bill Clinton
Rabindranath Ghurburrun	president	Veerasamy Ringadoo
Rabindranath Ghurburrun	president	Cassam Uteem
Midge Costanza	president	Jimmy Carter
David B. Dunn	president	Bill Clinton
David B. Dunn	president	George W. Bush
William Lindsay Scruggs	president	Grover Cleveland
William Lindsay Scruggs	president	Chester A. Arthur
William Lindsay Scruggs	president	Ulysses S. Grant
Grigol Mgaloblishvili	president	Mikheil Saakashvili
National Liberal Party (Moldova)	president	Vitalia Pavlicenco
Shaukat Tarin	president	Asif Ali Zardari
Julius Genachowski	president	Barack Obama
Donald Gips	president	Barack Obama
Lawrence Okai	president	Ignatius Kutu Acheampong
Soochow University (Suzhou)	president	Zhu Xiulin
Melody Barnes	president	Barack Obama
Charlotte Swenson Memorial Bible Training School	president	B. Suneel Bhanu
Vice President of the Maldives	president	Mohamed Nasheed
Fernando Gómez Mont	president	Felipe Calderón
Lazăr Comănescu	president	Traian Băsescu
Wenzhou Medical College	president	Prof. Qu Jia
Ridgway B. Knight	president	John F. Kennedy
Ridgway B. Knight	president	Lyndon B. Johnson
Ridgway B. Knight	president	Lyndon B. Johnson
Mona Sutphen	president	Barack Obama
Patricia McMahon Hawkins	president	George W. Bush
José María Rojas Garrido	president	Tomás Cipriano de Mosquera
José María Rojas Garrido	president	Tomás Cipriano de Mosquera
José María Rojas Garrido	president	Tomás Cipriano de Mosquera
José María Rojas Garrido	president	Tomás Cipriano de Mosquera
Jim Messina (political staffer)	president	Barack Obama
Jim Messina (political staffer)	president	Barack Obama
Kansas City Chiefs	president	Mark Donovan (American football)
Richard S. Williamson	president	Ronald Reagan
Richard S. Williamson	president	George H. W. Bush
Lisa Brown (lawyer)	president	Barack Obama
Ellen Moran	president	Barack Obama
Muhammad Safdar	president	Pervez Musharraf
Vivek Kundra	president	Barack Obama
Christina Romer	president	Barack Obama
Desirée Rogers	president	Barack Obama
Sadegh Mahsouli	president	Mahmoud Ahmadinejad
Sadegh Mahsouli	president	Mahmoud Ahmadinejad
Asia Pacific Foundation of Canada	president	Yuen Pau Woo
Thomas E. Donilon	president	Bill Clinton
Thomas E. Donilon	president	Barack Obama
Thomas E. Donilon	president	Barack Obama
Ted Kaufman	president	Bill Clinton
Ted Kaufman	president	George W. Bush
Vital Soares	president	Júlio Prestes
Alyssa Mastromonaco	president	Barack Obama
Aslanbek Bulatsev	president	Eduard Kokoity
Rich Mountain Community College	president	Wayne Hatcher
Changsha University of Science and Technology	president	Dr.Zheng Jianlong 郑健龙
Abdul Halim (Indonesia)	president	Sukarno
Luis Padilla Nervo	president	Adolfo Ruiz Cortines
Ali Sastroamidjojo	president	Sukarno
Eric Chu	president	Ma Ying-jeou
David Ibarra Muñoz	president	José López Portillo
Ahmad Heryawan	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Awang Faroek Ishak	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Nur Mahmudi Ismail	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Tina Tchen	president	Barack Obama
Jóhanna Sigurðardóttir	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Mico University College	president	Professor Claude Packer
Lauder Business School	president	Ronald Lauder
Gregory W. Engle	president	George W. Bush
Karl W. Hofmann	president	George W. Bush
Brenda Schoonover	president	Bill Clinton
Nancy Sutley	president	Barack Obama
Thongsing Thammavong	president	Choummaly Sayasone
Harmon Elwood Kirby	president	George H. W. Bush
Nikoloz Gilauri	president	Mikheil Saakashvili
Rush Walker Taylor, Jr.	president	George H. W. Bush
Pierre-Célestin Rwigema	president	Pasteur Bizimungu
Mircea Ionescu-Quintus	president	Emil Constantinescu
Mircea Ionescu-Quintus	president	Ion Iliescu
Carlos Holguín Mallarino	president	Aquileo Parra
Carlos Holguín Mallarino	president	Rafael Núñez (politician)
Shaun Donovan	president	Barack Obama
David A. Korn	president	George H. W. Bush
Owen W. Roberts	president	Ronald Reagan
Howard Kent Walker	president	Jimmy Carter
Howard Kent Walker	president	Jimmy Carter
Howard Kent Walker	president	Ronald Reagan
Marilyn P. Johnson	president	Jimmy Carter
Nika Rurua	president	Mikheil Saakashvili
Ptolemy Reid	president	Forbes Burnham
Nancy V. Rawls	president	Jimmy Carter
Nancy V. Rawls	president	Jimmy Carter
William Flynn Martin	president	George W. Bush
William Flynn Martin	president	Barack Obama
William Flynn Martin	president	George H. W. Bush
William Flynn Martin	president	Ronald Reagan
William Flynn Martin	president	Ronald Reagan
William Flynn Martin	president	Ronald Reagan
Mary Schapiro	president	Barack Obama
Daniel Tarullo	president	Barack Obama
Pravind Jugnauth	president	Anerood Jugnauth
Pravind Jugnauth	president	Anerood Jugnauth
Pravind Jugnauth	president	Anerood Jugnauth
Pravind Jugnauth	president	Anerood Jugnauth
Skolkovo Moscow School of Management	president	Ruben Vardanian
Stephen W. Rochon	president	George W. Bush
Stephen W. Rochon	president	Barack Obama
Zdeněk Tůma	president	Václav Havel
Zdeněk Tůma	president	Václav Klaus
David W. Ogden	president	Barack Obama
The Grief Recovery Institute	president	John W James
Christine Adjobi	president	Laurent Gbagbo
National University of Defense Technology	president	Zhang Yulin
Mario Menéndez	president	Leopoldo Galtieri
Zurab Adeishvili	president	President of Georgia
Zurab Adeishvili	president	Mikheil Saakashvili
Robert J. Hermann	president	Jimmy Carter
Robert J. Hermann	president	Ronald Reagan
Jeffrey K. Harris	president	Bill Clinton
Kabiné Komara	president	Moussa Dadis Camara
Kabiné Komara	president	Sékouba Konaté
Pacific National University	president	Sergei N.Ivanchenko
Krzysztof Janik	president	Aleksander Kwaśniewski
University of Haifa	president	Aaron Ben Ze'ev
State Fair Community College	president	Marsha K. Drennon
Adrian A. Basora	president	George H. W. Bush
Adrian A. Basora	president	George H. W. Bush
Agrarian Party of Moldova	president	Anatol Popuşoi
Eric M. Bost	president	George W. Bush
Joyce Bamford-Addo	president	Jerry Rawlings
Joyce Bamford-Addo	president	John Kufuor
Margarito Teves	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Leon Keyserling	president	Harry S. Truman
Dwight Dickinson	president	Richard Nixon
Susan Tierney	president	Bill Clinton
Robert F. Kennedy	president	John F. Kennedy
Robert F. Kennedy	president	Lyndon B. Johnson
Daniel Pfeiffer	president	Barack Obama
Jaime David Fernández Mirabal	president	Leonel Fernández
Edwin Kneedler	president	George W. Bush
Edwin Kneedler	president	Barack Obama
Renate Weber	president	Traian Băsescu
Timothy Geithner	president	Barack Obama
Nancy L. Ward	president	Barack Obama
Edward Jurith	president	Bill Clinton
Otto J. Wolff	president	Barack Obama
Charles E. Johnson (government official)	president	Barack Obama
William J. Lynn III	president	Bill Clinton
William J. Lynn III	president	Barack Obama
Federico Salas	president	Alberto Fujimori
Macon Phillips	president	Barack Obama
Kemal Kılıçdaroğlu	president	Abdullah Gül
Chairul Saleh	president	Sukarno
Chairul Saleh	president	Sukarno
Chairul Saleh	president	Sukarno
Hussain Ali Yousafi	president	Hazara Democratic Party
Daur Tarba	president	Sergei Bagapsh
Vitalis Zvinavashe	president	Robert Mugabe
Karl Eikenberry	president	Barack Obama
Wuhan Institute of Physical Education	president	Sun Yiliang
Albert W. Sherer, Jr.	president	Richard Nixon
Albert W. Sherer, Jr.	president	Richard Nixon
Albert W. Sherer, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Albert W. Sherer, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
William Witman II	president	Lyndon B. Johnson
Anne Holmlund	president	Tarja Halonen
Center for Imaging Science	president	William W. Destler
Slobomir University	president	Doctor of Philosophy
Sarajevo School of Science and Technology	president	Ejup Ganić
Sarajevo School of Science and Technology	president	Doctor of Philosophy
Leon B. Poullada	president	John F. Kennedy
The Hammond School	president	Lord Lieutenant of Cheshire
Kakha Baindurashvili	president	Mikheil Saakashvili
Fermín Toro	president	Julián Castro
Leticia Ramos-Shahani	president	Fidel V. Ramos
David Tkeshelashvili	president	Mikheil Saakashvili
Leland Barrows	president	John F. Kennedy
Leland Barrows	president	John F. Kennedy
Hansei University	president	Kim, Sung Hae
Edward C. Hugler	president	Barack Obama
Rail Rzayev	president	Heydar Aliyev
Rail Rzayev	president	Ilham Aliyev
Chester A. Arthur	president	James A. Garfield
Morgan Tsvangirai	president	Robert Mugabe
Hubei Institute of Fine Arts	president	Xu Yongmin
Gil Kerlikowske	president	Barack Obama
Ernesto Maceda, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Ernesto Maceda, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Ernesto Maceda, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Ernesto Maceda, Jr.	president	Corazon Aquino
Ernesto Maceda, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Ernesto Maceda, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Ernesto Maceda, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Penne Percy Korth	president	George H. W. Bush
John Biehl	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
John Biehl	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
Omar Abdirashid Ali Sharmarke	president	Sharif Sheikh Ahmed
Dimitri Shashkin	president	Mikheil Saakashvili
Samuel Rhea Gammon III	president	Jimmy Carter
Robert C. F. Gordon	president	Jimmy Carter
Florencio Randazzo	president	Cristina Fernández de Kirchner
Faber Chidarikire	president	Robert Mugabe
Martin Dinha	president	Robert Mugabe
Willard Chiwewe	president	Robert Mugabe
Marta Larraechea	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
University of the People	president	Shai Reshef
Dipu Moni	president	Iajuddin Ahmed
Dipu Moni	president	Zillur Rahman
Walter Curley	president	Gerald Ford
Walter Curley	president	George H. W. Bush
George Roberts Andrews	president	Ronald Reagan
James Irvin Gadsden	president	George W. Bush
Cesar B. Cabrera	president	George W. Bush
Cesar B. Cabrera	president	George W. Bush
Eunice S. Reddick	president	George W. Bush
Eunice S. Reddick	president	George W. Bush
Graduate School of Chinese Academy of Social Sciences	president	Liu Yingqiu
Barbara Tuge-Erecińska	president	Bronisław Komorowski
Gary Locke	president	Barack Obama
Ron Bloom	president	Barack Obama
Elena Udrea	president	Traian Băsescu
Elena Udrea	president	Traian Băsescu
Diana Farrell	president	Barack Obama
Kathleen Merrigan	president	Barack Obama
Betty Mould-Iddrisu	president	John Atta Mills
Betty Mould-Iddrisu	president	John Atta Mills
Ludovic Orban	president	Traian Băsescu
Ludovic Orban	president	Traian Băsescu
Ludovic Orban	president	Nicolae Văcăroiu
Ludovic Orban	president	Traian Băsescu
Akua Dansua	president	John Atta Mills
Akua Dansua	president	John Atta Mills
Akua Dansua	president	John Atta Mills
John Price (diplomat)	president	George W. Bush
John Price (diplomat)	president	George W. Bush
John Price (diplomat)	president	George W. Bush
Université Saint-Esprit de Kaslik	president	Father Hady Mahfouz
Clyde Bishop	president	George W. Bush
Edgardo Enríquez	president	Salvador Allende
Cletus Avoka	president	John Atta Mills
Dubrovnik International University	president	Miomir Žužul
Anne Pringle	president	Vladimir Putin
Anne Pringle	president	Dmitry Medvedev
Craig Fugate	president	Barack Obama
Mark Filip	president	George W. Bush
Mark Filip	president	Barack Obama
Louis Freeh	president	Bill Clinton
Louis Freeh	president	George W. Bush
Roger A. Meece	president	George W. Bush
Roger A. Meece	president	George W. Bush
Diego José Tobón Echeverri	president	Álvaro Uribe
Moussa Koussa	president	Imbarek Shamekh
Moussa Koussa	president	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
Sorbonne Graduate Business School	president	Christine POCHET
John Marshall	president	John Adams
John McLean	president	James Monroe
John McLean	president	John Quincy Adams
Sheila Bappoo	president	Anerood Jugnauth
Sheila Bappoo	president	Anerood Jugnauth
Roger B. Taney	president	Andrew Jackson
Roger B. Taney	president	Andrew Jackson
Roger B. Taney	president	Andrew Jackson
Harold R. Tyler, Jr.	president	Gerald Ford
Lawrence Walsh	president	Dwight D. Eisenhower
William Wilkins (U.S. politician)	president	John Tyler
Oliver Wolcott, Jr.	president	George Washington
Oliver Wolcott, Jr.	president	John Adams
Levi Woodbury	president	Andrew Jackson
Levi Woodbury	president	Andrew Jackson
Levi Woodbury	president	Martin Van Buren
Edwin Foulke	president	George W. Bush
Ljupčo Arsov	president	Josip Broz Tito
Coalition for Melilla	president	Mustafa Aberchán
Mamy Ranaivoniarivo	president	Marc Ravalomanana
Monja Roindefo	president	Andry Rajoelina
Margaret A. Hamburg	president	Barack Obama
Nasib Yusifbeyli	president	Fatali Khan Khoyski
Gilbert Teodoro	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Farooq Naek	president	Asif Ali Zardari
Farooq Naek	president	Asif Ali Zardari
Kurt Volker	president	George W. Bush
Kurt Volker	president	Barack Obama
José Gomes Temporão	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Hugo Llorens	president	George W. Bush
Hugo Llorens	president	Barack Obama
Salvador Sánchez Cerén	president	Mauricio Funes
Rama Sithanen	president	Anerood Jugnauth
Ghulam Dastagir Panjsheri	president	Nur Muhammad Taraki
Ghulam Dastagir Panjsheri	president	Hafizullah Amin
Ghulam Dastagir Panjsheri	president	Nur Muhammad Taraki
Johnnie Carson (diplomat)	president	Bill Clinton
Johnnie Carson (diplomat)	president	Bill Clinton
Johnnie Carson (diplomat)	president	George H. W. Bush
Johnnie Carson (diplomat)	president	Barack Obama
Michel Temer	president	José Sarney
Michel Temer	president	Fernando Collor de Mello
Michel Temer	president	Fernando Collor de Mello
Michel Temer	president	Itamar Franco
Michel Temer	president	Fernando Henrique Cardoso
Michel Temer	president	Fernando Henrique Cardoso
Michel Temer	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Michel Temer	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Michel Temer	president	Fernando Henrique Cardoso
Michel Temer	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Michel Temer	president	Dilma Rousseff
National Taichung University	president	Yang Sih-wei
Legenda Education Group	president	Dato' Raymond Ooi Chong Seong
Stephen G. McFarland	president	George W. Bush
Stephen G. McFarland	president	Barack Obama
Gordon Bajnai	president	László Sólyom
Petr Kolář	president	Václav Klaus
Islamic Azad University of Farahan	president	Abdollah Jassbi
Andrzej Zoll	president	Lech Wałęsa
Andrzej Zoll	president	Aleksander Kwaśniewski
Andrzej Zoll	president	Aleksander Kwaśniewski
Andrzej Zoll	president	Lech Kaczyński
Sarojini Ballah	president	Anerood Jugnauth
Sarojini Ballah	president	Anerood Jugnauth
Djuanda Kartawidjaja	president	Sukarno
Texas State University–San Marcos	president	Denise Trauth
Jan Fischer (politician)	president	Václav Klaus
Xavier Luc Duval	president	Anerood Jugnauth
Xavier Luc Duval	president	Anerood Jugnauth
Xavier Luc Duval	president	Anerood Jugnauth
Bruce A. Carlson	president	Barack Obama
Liberal Democratic Party of Moldova	president	Vlad Filat
Ashok Jugnauth	president	Anerood Jugnauth
National Pingtung University of Science and Technology	president	Yuan-Kuang Guu, Ph.D.
Ali Abbasov	president	Ilham Aliyev
Abulfaz Garayev	president	Ilham Aliyev
Fikrat Mammadov	president	Heydar Aliyev
Fikrat Mammadov	president	Ilham Aliyev
Anglo-Swedish Society	president	Diana Maddock, Baroness Maddock
Warren W. Tichenor	president	George W. Bush
Aneesh Chopra	president	Barack Obama
Alberto Núñez Feijóo	president	Emilio Pérez Touriño
Jeffrey Zients	president	Barack Obama
Jeffrey Zients	president	Barack Obama
Donald Verrilli Jr.	president	Barack Obama
Leonid Lakerbaia	president	Vladislav Ardzinba
Mohammad Omar Daudzai	president	Hamid Karzai
European University	president	Dirk Craen
Jan Engelbert Tatengkeng	president	Tjokorda Gde Raka Soekawati
Mitja Ribičič	president	Josip Broz Tito
Pangasinan State University	president	Dr. Victoriano C. Estira Ed. D.
Souleymane Ndéné Ndiaye	president	Abdoulaye Wade
Luis Guillermo Vélez	president	Julio César Turbay Ayala
Luis Guillermo Vélez	president	Belisario Betancur
Luis Guillermo Vélez	president	Belisario Betancur
Robert F. Hale	president	Bill Clinton
Robert F. Hale	president	Barack Obama
Ingrid Antonijevic	president	Michelle Bachelet
Ivo Josipović	president	Stjepan Mesić
Abilene Christian University	president	Phil Schubert
Baylor University	president	Ken Starr
Maritime Christian College	president	Fred Osborne
María Emma Mejía Vélez	president	César Gaviria
María Emma Mejía Vélez	president	Ernesto Samper
St Clements University Academic Support Center	president	David
Steve Ricchetti	president	Bill Clinton
Maite Nkoana-Mashabane	president	Jacob Zuma
Abdullah Abdullah	president	Hamid Karzai
Ilham Aliyev	president	Heydar Aliyev
Margaret Scobey	president	Barack Obama
Štefan Füle	president	José Manuel Barroso
Rosa Gumataotao Rios	president	Barack Obama
HKFEW Wong Cho Bau Secondary School	president	Mr Yeung Yiu Chung, BBS, JP
João Goulart	president	Juscelino Kubitschek
João Goulart	president	Jânio Quadros
Ashraf Haidari	president	Hamid Karzai
Dalia Grybauskaitė	president	Romano Prodi
Dalia Grybauskaitė	president	José Manuel Barroso
University of Pangasinan	president	Doctor of Philosophy
Fatou Bensouda	president	Song Sang-Hyun
Colegio de Dagupan	president	Doctor of Philosophy
Louis Susman	president	Barack Obama
Mammad Hasan Hajinski	president	Nasib Yusifbeyli
Mammad Hasan Hajinski	president	Fatali Khan Khoyski
David Michaels (epidemiologist)	president	Barack Obama
Teima Onorio	president	Anote Tong
Paula Marcela Moreno Zapata	president	Álvaro Uribe
Acharya Jagadish Chandra Bose College	president	Prof. Mrinal Kanti Dutta
George P. Shultz	president	Richard Nixon
George P. Shultz	president	Richard Nixon
George P. Shultz	president	Richard Nixon
George P. Shultz	president	Ronald Reagan
Mari Kiviniemi	president	Tarja Halonen
Francisco Antonio Zea	president	Simón Bolívar
Francisco Antonio Zea	president	Simón Bolívar
Charles S. Whitehouse	president	Gerald Ford
Charles S. Whitehouse	president	Jimmy Carter
Charles S. Whitehouse	president	Richard Nixon
Charles S. Whitehouse	president	Gerald Ford
Francis Terry McNamara	president	Ronald Reagan
Francis Terry McNamara	president	George H. W. Bush
Francis Terry McNamara	president	Ronald Reagan
Francis Terry McNamara	president	Ronald Reagan
State and National Law School	president	John W. Fowler
Dawat University	president	Abdul Rasul Sayyaf
Valeriu Muravschi	president	Mircea Snegur
Francisco Javier Gaxiola	president	Venustiano Carranza
Agustín Millán Vivero	president	Venustiano Carranza
A. Thomas McLellan	president	Barack Obama
Mohammad Aliabadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Abdulkarim Al-Arhabi	president	Ali Abdullah Saleh
Abdulkarim Al-Arhabi	president	Ali Abdullah Saleh
Abdulkarim Al-Arhabi	president	Ali Abdullah Saleh
Masood Sharif Khan Khattak	president	Ghulam Ishaq Khan
Masood Sharif Khan Khattak	president	Farooq Leghari
Antioch University Los Angeles	president	Neal King
Mahmoud Bahmani	president	Mahmoud Ahmadinejad
PSM-Nationalist Agreement	president	Joana Lluïsa Mascaró
Manuel Collantes	president	Ferdinand Marcos
Sergei Tigipko	president	Leonid Kuchma
Ali Akbar Salehi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Akbar Salehi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Roderic Lyne	president	Vladimir Putin
Alexander Rutskoy	president	Boris Yeltsin
Muntaka Mohammed Mubarak	president	John Atta Mills
Campuses of George Washington University	president	Steven Knapp
W. J. M. Lokubandara	president	Chandrika Kumaratunga
W. J. M. Lokubandara	president	Mahinda Rajapaksa
W. J. M. Lokubandara	president	Mahinda Rajapaksa
Gerhard Schröder	president	Roman Herzog
Gerhard Schröder	president	Johannes Rau
Gerhard Schröder	president	Horst Köhler
Burma Socialist Party	president	Ba Swe
John Campbell (US Treasurer)	president	Andrew Jackson
John Campbell (US Treasurer)	president	Martin Van Buren
List of George Washington University faculty	president	Steven Knapp
Saugata Roy	president	Pratibha Patil
Saugata Roy	president	Pratibha Patil
David Thorne	president	Barack Obama
David Thorne	president	Barack Obama
Ali Habib Mahmud	president	Bashar al-Assad
Ali Habib Mahmud	president	Bashar al-Assad
Lambert Tree	president	Grover Cleveland
Lambert Tree	president	Grover Cleveland
Lalith Weeratunga	president	Mahinda Rajapaksa
Arístides Mejía	president	Manuel Zelaya
Cristian Diaconescu	president	Traian Băsescu
Cristian Diaconescu	president	Ion Iliescu
Mieczysław Mickiewicz	president	Mykhailo Hrushevskyi
Mieczysław Mickiewicz	president	Central Council of Ukraine
Yaarub Bader	president	Bashar al-Assad
Fuad Issa al-Jouni	president	Bashar al-Assad
Hermenegildo Villanueva	president	Manuel L. Quezon
New Hope Christian College	president	Wayne Cordeiro
Juan Perón	president	Edelmiro Julián Farrell
Indiana University	president	Michael McRobbie
Jenny Rowe	president	Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers
Norica Nicolai	president	Ion Iliescu
Norica Nicolai	president	Traian Băsescu
Amado Boudou	president	Cristina Fernández de Kirchner
Jamie M. Morin	president	Barack Obama
D. M. Jayaratne	president	Mahinda Rajapaksa
Richard Morningstar	president	Barack Obama
University of New Brunswick Faculty of Business Administration	president	Eddy Campbell
Amin al-Hafez (Lebanon)	president	Suleiman Frangieh
Elizabeth Frawley Bagley	president	Bill Clinton
Paul Biyoghé Mba	president	Rose Francine Rogombé
Paul Biyoghé Mba	president	Ali Bongo Ondimba
Guagua National Colleges	president	Dong Puno
Esfandiar Rahim Mashaei	president	Mahmoud Ahmadinejad
Esfandiar Rahim Mashaei	president	Mahmoud Ahmadinejad
Esfandiar Rahim Mashaei	president	Mahmoud Ahmadinejad
Douglas W. Elmendorf	president	Barack Obama
Arizona State University at the Tempe campus	president	Michael M. Crow
Earl Anthony Wayne	president	Barack Obama
Juan Carlos Varela	president	Ricardo Martinelli
Faith Whittlesey	president	Ronald Reagan
Faith Whittlesey	president	Ronald Reagan
Faith Whittlesey	president	Ronald Reagan
Omar Zakhilwal	president	Hamid Karzai
Vilma Socorro Martínez	president	Barack Obama
Víctor Hipólito Martínez	president	Raúl Alfonsín
Skysong, the ASU Scottsdale Innovation Center	president	Michael M. Crow
Anne Wexler	president	Jimmy Carter
Algirdas Šemeta	president	José Manuel Barroso
Algirdas Šemeta	president	José Manuel Barroso
Paweł Samecki	president	José Manuel Barroso
San Diego Continuing Education	president	Doctor of Education
Richard Barrett Lowe	president	Dwight D. Eisenhower
Bangor University	president	Dafydd Elis-Thomas
Rend Lake College	president	Master of Arts (postgraduate)
Rend Lake College	president	President
Phillip V. Sanchez	president	Gerald Ford
Phillip V. Sanchez	president	Richard Nixon
University of Aden	president	Dr. Abdulaziz Bin Habtoor
Alberto Martinez Piedra	president	Ronald Reagan
Premiership of Morarji Desai	president	Basappa Danappa Jatti
Premiership of Morarji Desai	president	Neelam Sanjiva Reddy
Our Lady of Lourdes College Foundation	president	Abundio P. Palencia
Teisei Gakuen Junior College	president	Akiko Oku
Priscilla Guthrie	president	Barack Obama
Vadim Brovtsev	president	Eduard Kokoity
Robert Hormats	president	Barack Obama
Osaka Junior College of Social Health and Welfare	president	Hidenori Akiba
Vlad Filat	president	Mihai Ghimpu
Vlad Filat	president	Marian Lupu
Karen W. Pane	president	Barack Obama
Premiership of Lal Bahadur Shastri	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Kosrat Rasul Ali	president	Jalal Talabani
Kosrat Rasul Ali	president	Massoud Barzani
John Wood Community College	president	Doctor of Arts
John Wood Community College	president	President
Shawnee Community College	president	Doctor of Philosophy
Kanja Sesay	president	Ahmad Tejan Kabbah
Information and Communications Technology Academy	president	Monico V. Jacob
Christian National Union	president	Marian Papis
Chandra Shekhar	president	R. Venkataraman
Miguel H. Díaz	president	Barack Obama
Daniel Poneman	president	Barack Obama
Pantelimon Erhan	president	Ion Inculeţ
Daniel Ciugureanu	president	Ion Inculeţ
Francisco González Guinán	president	Juan Vicente Gómez
Francisco González Guinán	president	Hermógenes López
Francisco González Guinán	president	Antonio Guzmán Blanco
Mohammad Ishaq Aloko	president	Hamid Karzai
Gustavo Herrera	president	Isaías Medina Angarita
Esteban Gil Borges	president	Eleazar López Contreras
Esteban Gil Borges	president	Juan Vicente Gómez
Manuel Díaz Rodríguez	president	Juan Vicente Gómez
Anthony W. Miller	president	Barack Obama
W. Scott Gould	president	Barack Obama
Wilhelm von Gayl	president	Paul von Hindenburg
Ahmad Vahidi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ahmad Vahidi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Akbar Mehrabian	president	Mahmoud Ahmadinejad
Marzieh Vahid-Dastjerdi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Zurab Kokoyev	president	Eduard Kokoity
Igor Sanakoyev	president	Eduard Kokoity
Merab Chigoev	president	Lyudvig Chibirov
Salvador María del Carril	president	Justo José de Urquiza
Harold H. Saunders	president	Gerald Ford
Harold H. Saunders	president	Jimmy Carter
Gerasim Khugayev	president	Eduard Kokoity
Gerasim Khugayev	president	Lyudvig Chibirov
Alfonso Gómez Méndez	president	Alfonso López Michelsen
Alfonso Gómez Méndez	president	Virgilio Barco Vargas
Alfonso Gómez Méndez	president	César Gaviria
Alfonso Gómez Méndez	president	César Gaviria
Alfonso Gómez Méndez	president	Ernesto Samper
Mariano Acosta	president	Nicolás Avellaneda
Francisco Bernabé Madero	president	Julio Argentino Roca
Norberto Quirno Costa	president	Julio Argentino Roca
Hamid Behbahani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Kamran Daneshjoo	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mukhlesur Rahman Chowdhury	president	Iajuddin Ahmed
Esther Olavarria	president	Barack Obama
Azad Rahimov	president	Ilham Aliyev
Philippine Patriots	president	Mikee Romero
Philippine Patriots	president	Tony Boy Cojuangco
Simón Alberto Consalvi	president	Carlos Andrés Pérez
Simón Alberto Consalvi	president	Jaime Lusinchi
Simón Alberto Consalvi	president	Jaime Lusinchi
Simón Alberto Consalvi	president	Jaime Lusinchi
Medical College of Nanchang University	president	Gao Guo Lan
Arturo Chávez	president	Felipe Calderón
Francisco Javier Mayorga Castañeda	president	Vicente Fox
Francisco Javier Mayorga Castañeda	president	Felipe Calderón
National Yunlin University of Science and Technology	president	Yeong-Bin Yang
Alonso Lujambio	president	Felipe Calderón
Vitalie Pîrlog	president	Vladimir Voronin
Vitalie Pîrlog	president	Mihai Ghimpu
Vitalie Pîrlog	president	Mihai Ghimpu
Joseph C. Szabo	president	Barack Obama
Gangneung-Wonju National University	president	HAN Song
Peter B. Teets	president	George W. Bush
Keith R. Hall	president	Bill Clinton
Keith R. Hall	president	George W. Bush
Martin C. Faga	president	Bill Clinton
James W. Plummer	president	Richard Nixon
James W. Plummer	president	Gerald Ford
Alexander H. Flax	president	John F. Kennedy
Alexander H. Flax	president	Lyndon B. Johnson
Brockway McMillan	president	John F. Kennedy
Brockway McMillan	president	Lyndon B. Johnson
Joseph V. Charyk	president	John F. Kennedy
Betty J. Sapp	president	Barack Obama
Ellen M. Pawlikowski	president	Barack Obama
Ralph Haller	president	George W. Bush
David Kier	president	George W. Bush
Dennis D. Fitzgerald	president	George W. Bush
Aleksandr Shavlokhov	president	Lyudvig Chibirov
Valeriy Hubulov	president	Lyudvig Chibirov
Valeriy Hubulov	president	Lyudvig Chibirov
Ecaterina Andronescu	president	Traian Băsescu
Ecaterina Andronescu	president	Ion Iliescu
Ibrahim Muhammad Didi	president	Mohamed Amin Didi
Sotero Laurel	president	Corazon Aquino
Robert Bauer	president	Barack Obama
Abel Nathaniel Bankole Stronge	president	Ernest Bai Koroma
Umu Hawa Tejan Jalloh	president	Ernest Bai Koroma
Julio Rodolfo Moctezuma	president	José López Portillo
Vitalie Marinuţa	president	Mihai Ghimpu
Iurie Leancă	president	Vladimir Voronin
Iurie Leancă	president	Mihai Ghimpu
Galip Balkar	president	Kenan Evren
Ion Negrei	president	Mihai Ghimpu
Ion Cebanu	president	Mihai Ghimpu
Gheorghe Şalaru	president	Mihai Ghimpu
Anatol Şalaru	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Lazăr	president	Vladimir Voronin
Valeriu Lazăr	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Lazăr	president	Mihai Ghimpu
Victor Catan	president	Petru Lucinschi
Victor Catan	president	Mihai Ghimpu
Alexandru Tănase	president	Mihai Ghimpu
Rashid Beebeejaun	president	Anerood Jugnauth
Rashid Beebeejaun	president	Anerood Jugnauth
Maria Otero	president	Barack Obama
Marie-Guite Dufay	president	Raymond Forni
James Q. Reber	president	Lyndon B. Johnson
James Q. Reber	president	Richard Nixon
St. Rita of Cascia High School	president	The Reverend
Nicolae Pleşiţă	president	Nicolae Ceaușescu
Ali Badjo Gamatié	president	Mamadou Tandja
William Michael Crose	president	William Howard Taft
Mario Ramón Beteta	president	Luis Echeverría
Carol Laise	president	Lyndon B. Johnson
Fort Scott Community College	president	Dr. Clayton Tatro
Frank E. Loy	president	Bill Clinton
Eugène Mangalaza	president	Andry Rajoelina
David Huebner	president	Barack Obama
Andreas Loverdos	president	Karolos Papoulias
Zubair Mohamed Salih	president	Omar al-Bashir
Dacian Cioloş	president	José Manuel Barroso
Pedro Itriago Chacín	president	Juan Vicente Gómez
Chang Thailand Slammers	president	Surasak Chinawongwatana
Chang Thailand Slammers	president	Nipondh Chawalitmontien
Heydar Moslehi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Heydar Moslehi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Jesse Lee (politician)	president	Barack Obama
Tifatul Sembiring	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Joseph Parrenin	president	Marie-Guite Dufay
Gamawan Fauzi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Reagrupament	president	Joan Carretero i Grau
Universidad de la Sierra Juárez	president	Modesto Seara Vázquez
Sükhbaataryn Batbold	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Maroš Šefčovič	president	José Manuel Barroso
Maroš Šefčovič	president	José Manuel Barroso
Andrei Sangheli	president	Mircea Snegur
Andrei Sangheli	president	Petru Lucinschi
Ion Ciubuc	president	Petru Lucinschi
Government of Mir-Hossein Mousavi (1981–1989)  Mir-Hossein Mousavi Khamenehمیرحسین موسوی خامنه   1	president	Ali Khamenei
Mustafa Abubakar	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Jean-Max Bellerive	president	René Préval
Jean-Max Bellerive	president	Michel Martelly
Kojo Yankah	president	Jerry Rawlings
Singapore University of Technology and Design	president	Thomas L. Magnanti
Giannis Ragousis	president	Karolos Papoulias
Giannis Ragousis	president	Karolos Papoulias
Norovyn Altankhuyag	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Brenda LaGrange Johnson	president	George W. Bush
Tudor Chiuariu	president	Traian Băsescu
Islamic Azad University of Mahshahr	president	Abdollah Jassbi
Victoria Sekitoleko	president	Yoweri Museveni
Jawed Ludin	president	Hamid Karzai
Moisei Rafes	president	Mykhailo Hrushevskyi
Moisei Rafes	president	Central Council of Ukraine
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	president	Kwame Nkrumah
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	president	Jerry Rawlings
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	president	Hilla Limann
Al-Arab Medical University	president	Ellipsis
David Gompert	president	Barack Obama
Gabriel Janowski	president	Aleksander Kwaśniewski
Sunchon National University	president	Sanggyu, Im
Albert Francis Judd	president	Sanford B. Dole
Harry K. Thomas, Jr.	president	Barack Obama
Manny Villar	president	Joseph Estrada
Manny Villar	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Manny Villar	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Fermatta Music Academy	president	Lic. Gabriela Valencia Mier
Johannes Hahn	president	José Manuel Barroso
Harold D. Smith	president	Franklin D. Roosevelt
Tin Ka Ping Secondary School	president	田榮先
Borys Mykolaiovych Martos	president	Directorate of Ukraine
María Antonieta de Bográn	president	Porfirio Lobo Sosa
Endang Rahayu Sedyaningsih	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Manuel Tello Baurraud	president	Adolfo Ruiz Cortines
Manuel Tello Baurraud	president	Adolfo López Mateos
Manuel Tello Baurraud	president	Miguel Alemán Valdés
San Beda College Alabang	president	Order of Saint Benedict
BIMTECH Bhubaneswar	president	Syt B.K. Birla
Elman Rustamov	president	Heydar Aliyev
Elman Rustamov	president	Ilham Aliyev
László Andor	president	José Manuel Barroso
John L. Withers, II	president	George W. Bush
John L. Withers, II	president	Barack Obama
J. Adam Ereli	president	George W. Bush
Robert J. Dieter	president	George W. Bush
Victor Bodiu	president	Marian Lupu
Veaceslav Negruţă	president	Mihai Ghimpu
Vladimir Hotineanu	president	Mihai Ghimpu
José Antonio Griñán	president	Felipe González
José Antonio Griñán	president	Felipe González
Victor Osipov	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Cosarciuc	president	Petru Lucinschi
Valeriu Cosarciuc	president	Mihai Ghimpu
Leonid Bujor	president	Mihai Ghimpu
Alexandru Oleinic	president	Mihai Ghimpu
Valentina Buliga	president	Mihai Ghimpu
Marcel Răducan	president	Mihai Ghimpu
Boris Focşa	president	Mihai Ghimpu
Oscar Inocentes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Oscar Inocentes	president	Benigno Aquino III
Mohammad Asef Rahimi	president	Hamid Karzai
Masoud Mir Kazemi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Masoud Mir Kazemi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Pentecostal Collegiate Institute (New York)	president	Lyman C. Pettit
Pirate Party (Spain)	president	Carlos Ayala Vargas
Pirate Party (Poland)	president	Błażej Kaczorowski
Gheorghe Duca	president	Vladimir Voronin
Gheorghe Duca	president	Vladimir Voronin
Gheorghe Duca	president	Mihai Ghimpu
City University of Hong Kong	president	Way Kuo
Albert Camille Vital	president	Andry Rajoelina
Frans Seda	president	Sukarno
Frans Seda	president	Sukarno
Frans Seda	president	Sukarno
Ion Pelivan	president	Ion Inculeţ
Brad Pfaff	president	Barack Obama
Jonathan Coppess	president	Barack Obama
Juan M. Garcia III	president	Barack Obama
Jerry MacArthur Hultin	president	Bill Clinton
Joe Main	president	Barack Obama
Academia Mexicana de Genealogía y Heráldica	president	Salvador de Pinal-Icaza y Enríquez
Gonzalo Barrios	president	Raúl Leoni
Gonzalo Barrios	president	Rómulo Betancourt
Courage Quashigah	president	John Kufuor
Courage Quashigah	president	John Kufuor
Constantine Chiwenga	president	Robert Mugabe
Alan Solomont	president	Barack Obama
Wuhan Institute of Technology	president	Li Jie
Rayne Pegg	president	Barack Obama
Franz Bracht	president	Paul von Hindenburg
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Jean-Marie Doré	president	Sékouba Konaté
Jean-Marie Doré	president	Alpha Condé
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Thomas Tidwell	president	Barack Obama
John Raymond Ylitalo	president	Richard Nixon
Aires Ali	president	Armando Guebuza
Ertharin Cousin	president	Barack Obama
Kristalina Georgieva	president	José Manuel Barroso
Elisabeth Delatour Préval	president	René Préval
Christos Papoutsis	president	Jacques Santer
Almanbet Matubraimov	president	Askar Akayev
Augusto Mijares	president	Carlos Delgado Chalbaud
Raya Haffar al-Hassan	president	Michel Suleiman
Mona Ofeich	president	Michel Suleiman
Margaret Nasha	president	Ian Khama
Mita Teriipaia	president	Gaston Tong Sang
Cantonal Party	president	Luis Carlos García Conesa
Abu Bakr al-Kurbi	president	Ali Abdullah Saleh
Alain Fousseret	president	Marie-Guite Dufay
Alain Fousseret	president	Raymond Forni
Liberal South East European Network	president	Vesna Pusić
Fay Hartog-Levin	president	Barack Obama
Mustafizur Rahman Siddiqi	president	Sheikh Mujibur Rahman
Gustavo de Greiff	president	César Gaviria
Gustavo de Greiff	president	Ernesto Samper
Democratic Agrarian Party	president	Vasile Odobescu
Jolanta Kwaśniewska	president	Aleksander Kwaśniewski
Freedom Party, Bessarabia	president	Victor Andreev
Martha N. Johnson	president	Barack Obama
Ryerson University	president	Sheldon Levy
Government of Mohammad-Javad Bahonar (1981)  Mohammad-Javad Bahonarمحمد جواد باهنر   1	president	Mohammad-Ali Rajai
Government of Mohammad-Ali Rajai (1980–1981)  Mohammad-Ali Rajai   1	president	Abulhassan Banisadr
Imad Ahmad Sayfour	president	Massoud Barzani
Elías Jaua	president	Hugo Chávez
Barry B. White	president	Barack Obama
National Quemoy University	president	Chin-Cheng Lee
Rawya Ateya	president	Hosni Mubarak
Rawya Ateya	president	Gamal Abdel Nasser
Alfio Piva	president	Laura Chinchilla
Luis Liberman	president	Laura Chinchilla
Riad Ismat	president	Bashar al-Assad
Riad Ismat	president	Bashar al-Assad
Rashad Hussain	president	Barack Obama
Lee Yeong-duk	president	Kim Young-sam
Ron Rosenfeld	president	George W. Bush
Ron Rosenfeld	president	George W. Bush
Grand Central Art Galleries	president	Walter Leighton Clark
James B. Smith	president	Barack Obama
António de Oliveira Salazar	president	Óscar Carmona
António de Oliveira Salazar	president	Francisco Craveiro Lopes
António de Oliveira Salazar	president	Américo Tomás
Mahamadou Danda	president	Salou Djibo
Tawia Adamafio	president	Kwame Nkrumah
Tawia Adamafio	president	Kwame Nkrumah
Ali Jarbawi	president	Mahmoud Abbas
Maxim Gvinjia	president	Vladislav Ardzinba
Maxim Gvinjia	president	Sergei Bagapsh
Maxim Gvinjia	president	Sergei Bagapsh
James Knight (diplomat)	president	Barack Obama
Kastamonu University	president	Bahri Gokcebay
Lamia Assi	president	Bashar al-Assad
Lamia Assi	president	Bashar al-Assad
Lamia Assi	president	Bashar al-Assad
Marshall Fletcher McCallie	president	George H. W. Bush
Cecilia López Montaño	president	Ernesto Samper
Cecilia López Montaño	president	Ernesto Samper
Ion Costaş	president	Mircea Snegur
Ion Costaş	president	Mircea Snegur
Gherman Pântea	president	Ion Inculeţ
Vladimir Cristi	president	Ion Inculeţ
Haqqi al-Azm	president	Muhammad Ali al-Abid
Teodor Cojocaru	president	Ion Inculeţ
Nicolae Bosie-Codreanu	president	Ion Inculeţ
Emmanuel Nadingar	president	Idriss Déby
Petru Cazacu	president	Ion Inculeţ
Gennady Burbulis	president	Boris Yeltsin
Neptali A. Gonzales, Sr.	president	Corazon Aquino
Neptali A. Gonzales, Sr.	president	Fidel V. Ramos
Neptali A. Gonzales, Sr.	president	Corazon Aquino
Neptali A. Gonzales, Sr.	president	Fidel V. Ramos
Neptali A. Gonzales, Sr.	president	Fidel V. Ramos
Neptali A. Gonzales, Sr.	president	Fidel V. Ramos
Fatmawati	president	Sukarno
David Sánchez Juliao	president	César Gaviria
David Sánchez Juliao	president	Ernesto Samper
Nicolae Ţîu	president	Mircea Snegur
Igor Garafulic	president	Michelle Bachelet
Carlos Pascual (diplomat)	president	George W. Bush
Carlos Pascual (diplomat)	president	Barack Obama
Delfin N. Bangit	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Emilia Boncodin	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Emilia Boncodin	president	Fidel V. Ramos
David Nason	president	George W. Bush
Carl Michael Smith	president	George W. Bush
Dmytro Tabachnyk	president	Leonid Kuchma
Nicolae Osmochescu	president	Mircea Snegur
K. Terry Dornbush	president	Bill Clinton
Mykola Azarov	president	Leonid Kuchma
Mykola Azarov	president	Leonid Kuchma
Mykola Azarov	president	Viktor Yanukovych
University College Dublin	president	Hugh R. Brady
Norman Albert Mott	president	Theodore Roosevelt
Jose Isidro Camacho	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jose Isidro Camacho	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Said al-Ghazzi	president	Shukri al-Quwatli
Said al-Ghazzi	president	Hashim al-Atassi
Beijing Institute of Petrochemical Technology	president	Ms.Guo Wenli
Luis Moreno Ocampo	president	Song Sang-Hyun
Bhutan Textile Museum	president	Sangay Choden Wangchuck
Frederick Lawton	president	Harry S. Truman
Frederick Lawton	president	Dwight D. Eisenhower
Larry Balow	president	Kerry Kincaid
Alberto de la Campa y Roff	president	Fulgencio Batista
Pedro Passos Coelho	president	Aníbal Cavaco Silva
Nicolas Arroyo	president	Fulgencio Batista
Nicolas Arroyo	president	Fulgencio Batista
Władysław Stasiak	president	Lech Kaczyński
Tamil National Liberation Alliance	president	Nallathamby Srikantha
Neal McCaleb	president	George W. Bush
Kwaku Boateng (politician)	president	Kwame Nkrumah
Kwaku Boateng (politician)	president	Kwame Nkrumah
Karolina Kaczorowska	president	Ryszard Kaczorowski
Kwabena Duffuor	president	Jerry Rawlings
Kwabena Duffuor	president	John Atta Mills
University of Alberta Faculty of Pharmacy and Pharmaceutical Sciences	president	Indira Samarasekera
George F. Ward	president	Bill Clinton
Luis Guillermo Plata Páez	president	Álvaro Uribe
Luis Guillermo Plata Páez	president	Álvaro Uribe
University of Málaga	president	Adelaida de la Calle
Jeffrey A. Bader	president	Bill Clinton
Mathea Falco	president	Jimmy Carter
Hüseyin Özgürgün	president	Derviş Eroğlu
Armida Alisjahbana	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Lluís Recoder	president	Artur Mas i Gavarró
Leocadia I. Zak	president	Barack Obama
Ştefan Ciobanu (politician)	president	Ion Inculeţ
Stephen Seche	president	George W. Bush
Nicolae Mătcaş	president	Mircea Snegur
Alexei Barbăneagră	president	Mircea Snegur
Singapore Institute of Technology	president	Professor Tan Chin Tiong
Betty E. King	president	Bill Clinton
Betty E. King	president	George W. Bush
Betty E. King	president	Barack Obama
Centre for Studies on Federalism	president	Antonio Padoa Schioppa
Democratic Green Party of Rwanda	president	Frank Habineza
José Antonio Ocampo	president	César Gaviria
José Antonio Ocampo	president	Ernesto Samper
José Antonio Ocampo	president	Ernesto Samper
National Democratic Force	president	Than Nyein
Electric Power University	president	Doctor of Philosophy
University of Technology and Education	president	Doctor of Philosophy
Javier Rojo	president	José María Aznar
Javier Rojo	president	José Luis Rodríguez Zapatero
Blue Mont Central College	president	Joseph Denison
İrsen Küçük	president	Derviş Eroğlu
James M. Cole	president	Barack Obama
Punjab Muslim League	president	Muhammad Ali Jinnah
National Paralegal College	president	Avi Katz
Nicole Lurie	president	Barack Obama
Jerzy Miller (politician)	president	Lech Kaczyński
Jerzy Miller (politician)	president	Bronisław Komorowski
Phelps Phelps	president	Harry S. Truman
Phelps Phelps	president	Dwight D. Eisenhower
The Washington Campus	president	The Washington Campus Board of Directors#Leadership
Jose Zulueta	president	Manuel Roxas
Jose Zulueta	president	Sergio Osmeña
Jose Zulueta	president	Elpidio Quirino
Susanna Al-Hassan	president	Kwame Nkrumah
Susanna Al-Hassan	president	Jerry Rawlings
Lisette M. Mondello	president	George W. Bush
Lisette M. Mondello	president	Barack Obama
Joyce Aryee	president	Jerry Rawlings
Joyce Aryee	president	Jerry Rawlings
Joyce Aryee	president	Jerry Rawlings
Swiss Management Center	president	Hendrik Hammje
Swiss Management Center	president	Master of Business Administration
Sylvia Baca	president	Barack Obama
Far Eastern University	president	Lydia B. Echauz
Muhammad Mumuni	president	John Atta Mills
New Generation University College	president	Matthew Gichile Tura
Joseph Henry Smith	president	John Atta Mills
Maura Connelly	president	George W. Bush
Maura Connelly	president	Barack Obama
Hanna Tetteh	president	John Atta Mills
Choe Yong-rim	president	Kim Yong-nam
Faisal Raza Abidi	president	Asif Ali Zardari
Bawa Andani Yakubu	president	Joseph Arthur Ankrah
Bawa Andani Yakubu	president	Joseph Arthur Ankrah
Anthony Deku	president	Joseph Arthur Ankrah
Reginald Reynolds Amponsah	president	Edward Akufo-Addo
Gail D. Mathieu	president	George W. Bush
Ben Shelly	president	Joe Shirley, Jr.
Wat T. Cluverius IV	president	Gerald Ford
Wat T. Cluverius IV	president	Jimmy Carter
Islamic Azad University, Science and Research Branch, Tehran	president	Abdollah Jassbi
Vincent S. Pérez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Mike Hammah	president	John Atta Mills
Mike Hammah	president	John Atta Mills
John Tia	president	John Atta Mills
Juan Temístocles Montás	president	Leonel Fernández
Juan Temístocles Montás	president	Leonel Fernández
Juan Temístocles Montás	president	Leonel Fernández
Juan Temístocles Montás	president	Leonel Fernández
Juliana Azumah-Mensah	president	John Atta Mills
Simona Miculescu	president	Ion Iliescu
Simona Miculescu	president	Traian Băsescu
Collins Dauda	president	John Atta Mills
Donald E. Powell	president	George W. Bush
Donna Tanoue	president	Bill Clinton
Donna Tanoue	president	George W. Bush
Serhiy Ostapenko	president	Directorate of Ukraine
Syed Mehdi Shah	president	Asif Ali Zardari
Arthur Yap (politician)	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Juan Carlos Echeverry (politician)	president	Juan Manuel Santos
Kafui Bekui	president	John Atta Mills
Fuad Guliyev	president	Heydar Aliyev
Panah Huseynov	president	Abülfaz Elçibay
Ali Masimov	president	Abülfaz Elçibay
Rock Island-Milan School District 41	president	President
Rock Island-Milan School District 41	president	Board of education
Rock Island-Milan School District 41	president	Vice president
Rock Island-Milan School District 41	president	Board of education
Joe Gidisu	president	John Atta Mills
Kwesi Ahwoi	president	John Atta Mills
Joe Oteng-Adjei	president	John Atta Mills
Martin Amidu	president	John Atta Mills
Martin Amidu	president	John Atta Mills
Juanita Amatong	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Rahim Huseynov	president	Abülfaz Elçibay
Enoch Teye Mensah	president	Jerry Rawlings
Enoch Teye Mensah	president	John Atta Mills
Firuz Mustafayev	president	Abülfaz Elçibay
John Holdren	president	Barack Obama
Tofig Zulfugarov	president	Heydar Aliyev
Bettina Wulff	president	Christian Wulff
Alex Tettey-Enyo	president	John Atta Mills
Haruna Iddrisu	president	John Atta Mills
Leila De Lima	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Leila De Lima	president	Benigno Aquino III
Joseph Yieleh Chireh	president	Jerry Rawlings
Joseph Yieleh Chireh	president	Jerry Rawlings
Joseph Yieleh Chireh	president	John Atta Mills
Joseph Yieleh Chireh	president	John Atta Mills
Corazon Soliman	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Corazon Soliman	president	Benigno Aquino III
Paquito Ochoa, Jr.	president	Benigno Aquino III
Tofig Gasimov	president	Abülfaz Elçibay
Tofig Gasimov	president	Heydar Aliyev
Huseynaga Sadigov	president	Kamran Baghirov
Huseynaga Sadigov	president	Abdurrahman Vazirov
Huseynaga Sadigov	president	Ayaz Mütallibov
Huseynaga Sadigov	president	Yaqub Mammadov
Huseynaga Sadigov	president	Abülfaz Elçibay
Elmira Gafarova	president	Kamran Baghirov
Voltaire Gazmin	president	Corazon Aquino
Voltaire Gazmin	president	Benigno Aquino III
Cesar Purisima	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Cesar Purisima	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Cesar Purisima	president	Benigno Aquino III
Enrique Ona	president	Benigno Aquino III
Ramon Paje	president	Benigno Aquino III
Alberto Lim	president	Benigno Aquino III
Mignon Clyburn	president	Barack Obama
Anna Komorowska	president	Bronisław Komorowski
Tahira Tahirova	president	Vali Akhundov
Tahira Tahirova	president	Heydar Aliyev
Tahira Tahirova	president	Kamran Baghirov
Mahmud Aliyev (politician)	president	Mir Jafar Baghirov
Mahmud Aliyev (politician)	president	Mir Teymur Yaqubov
Mahmud Aliyev (politician)	president	Imam Mustafayev
Jesse Robredo	president	Benigno Aquino III
David H. Shinn	president	Bill Clinton
Mammad Yusif Jafarov	president	Alimardan Topchubashov
Virgilio De Los Reyes	president	Benigno Aquino III
Proceso Alcala	president	Benigno Aquino III
Florencio Abad	president	Corazon Aquino
Florencio Abad	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Florencio Abad	president	Benigno Aquino III
Jose Rene Almendras	president	Benigno Aquino III
Rosalinda Baldoz	president	Benigno Aquino III
Rogelio Singson	president	Benigno Aquino III
Mario Montejo	president	Benigno Aquino III
Gregory Domingo	president	Benigno Aquino III
Jose de Jesus	president	Corazon Aquino
Jose de Jesus	president	Fidel V. Ramos
Jose de Jesus	president	Benigno Aquino III
Ricardo David	president	Benigno Aquino III
European Action Movement	president	Veaceslav Untilă
Ramil Usubov	president	Heydar Aliyev
Ramil Usubov	president	Ilham Aliyev
Valeh Barshadly	president	Ayaz Mütallibov
Valeh Barshadly	president	Abülfaz Elçibay
Mammadrafi Mammadov	president	Heydar Aliyev
Vahid Musayev	president	Heydar Aliyev
Dadash Rzayev	president	Abülfaz Elçibay
Cayetano Paderanga, Jr.	president	Corazon Aquino
Cayetano Paderanga, Jr.	president	Benigno Aquino III
Tajaddin Mehdiyev	president	Ayaz Mütallibov
Shahin Musayev	president	Ayaz Mütallibov
Nicolae Tăbăcaru	president	Petru Lucinschi
Tahir Aliyev	president	Ayaz Mütallibov
Tahir Aliyev	president	Yaqub Mammadov
New National Moldovan Party	president	Ion Ţurcanu
Khosrov bey Sultanov	president	Alimardan Topchubashov
Manuel de Brito Camacho	president	Teófilo Braga
Aliheydar Garayev	president	Nariman Narimanov
Coyne College	president	Russell Freeman
Zita Okaikoi	president	John Atta Mills
Zita Okaikoi	president	John Atta Mills
Luciano Valero	president	Luis Herrera Campins
Sherry Ayitey	president	John Atta Mills
Ecological Movement of Moldova	president	Alecu Reniţă
Benjamin Kunbuor	president	John Atta Mills
Benjamin Kunbuor	president	John Atta Mills
Gheorghe Ghidirim	president	Mircea Snegur
George Yankey	president	John Atta Mills
Li Yuan-tsu	president	Lee Teng-hui
University of Applied Sciences Mainz	president	Prof. Dr.-Ing. Gerhard Muth
Stephen Amoanor Kwao	president	John Atta Mills
Stephen Amoanor Kwao	president	John Atta Mills
Yelena Skrynnik	president	Dmitry Medvedev
Francis Tolentino	president	Benigno Aquino III
Alfredo Chiaradía	president	Cristina Fernández de Kirchner
Istanbul Kültür University	president	Dursun Koçer
Vera Kobalia	president	Mikheil Saakashvili
Anil Bachoo	president	Anerood Jugnauth
Anil Bachoo	president	Cassam Uteem
Anil Bachoo	president	Anerood Jugnauth
Union Solidarity and Development Party	president	Thein Sein
Alexander Khetaguri	president	Mikheil Saakashvili
Abu Kasenally	president	Anerood Jugnauth
Abu Kasenally	president	Anerood Jugnauth
Abu Kasenally	president	Anerood Jugnauth
Abu Kasenally	president	Anerood Jugnauth
Nando Bodha	president	Cassam Uteem
Nando Bodha	president	Karl Hoffmann
Nando Bodha	president	Anerood Jugnauth
Nando Bodha	president	Anerood Jugnauth
Nando Bodha	president	Anerood Jugnauth
Nando Bodha	president	Cassam Uteem
Nando Bodha	president	Karl Hoffmann
Nando Bodha	president	Anerood Jugnauth
Mahmud Khalid	president	John Atta Mills
Joseph Amenowode	president	John Atta Mills
Paul Evans Aidoo	president	John Atta Mills
Vasant Bunwaree	president	Anerood Jugnauth
Vasant Bunwaree	president	Cassam Uteem
Vasant Bunwaree	president	Anerood Jugnauth
Vasant Bunwaree	president	Anerood Jugnauth
Clarence Thomas	president	Ronald Reagan
Clarence Thomas	president	George H. W. Bush
Satya Faugoo	president	Anerood Jugnauth
Satya Faugoo	president	Cassam Uteem
Satya Faugoo	president	Cassam Uteem
Satya Faugoo	president	Anerood Jugnauth
Satya Faugoo	president	Anerood Jugnauth
Ştefan Andrei	president	Nicolae Ceaușescu
Ilie Văduva	president	Nicolae Ceaușescu
Ilie Văduva	president	Nicolae Ceaușescu
Ilie Văduva	president	Nicolae Ceaușescu
Leela Devi Dookhun	president	Cassam Uteem
Leela Devi Dookhun	president	Karl Hoffmann
Leela Devi Dookhun	president	Anerood Jugnauth
Leela Devi Dookhun	president	Anerood Jugnauth
Leela Devi Dookhun	president	Cassam Uteem
Leela Devi Dookhun	president	Karl Hoffmann
Leela Devi Dookhun	president	Anerood Jugnauth
Leela Devi Dookhun	president	Anerood Jugnauth
Leela Devi Dookhun	president	Anerood Jugnauth
Teodor Baconschi	president	Traian Băsescu
María Ángela Holguín	president	Álvaro Uribe
María Ángela Holguín	president	Álvaro Uribe
María Ángela Holguín	president	Juan Manuel Santos
Thomas J. Dodd, Jr.	president	Bill Clinton
Thomas J. Dodd, Jr.	president	Bill Clinton
Sergiu Celac	president	Ion Iliescu
Swallow Hill Music Association	president	Donald M. Davidoff
William Owen Smith	president	Sanford B. Dole
National University of Tainan	president	Huang, Hsiu-Shuang
Jero Wacik	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Suharna Surapranata	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Zulkifli Hasan	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Patrialis Akbar	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Darwin Zahedy Saleh	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Suswono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Freddy Numberi	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Freddy Numberi	president	Abdurrahman Wahid
Freddy Numberi	president	Abdurrahman Wahid
Freddy Numberi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Freddy Numberi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ioan Totu	president	Nicolae Ceaușescu
Ioan Totu	president	Nicolae Ceaușescu
Ioan Totu	president	Nicolae Ceaușescu
George Macovescu	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
George Macovescu	president	Nicolae Ceaușescu
Pavel Astakhov	president	Dmitry Medvedev
Erenice Guerra	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Pedro Tinoco	president	Rafael Caldera
Avram Bunaciu	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Hubei University of Chinese Medicine	president	Wāng huá
Simion Bughici	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Frederick Community College	president	Carol W. Eaton
Humboldt College	president	Stephen Taft
For Nation and Country Party	president	Nicolae Uţica
Republican Party of Moldova	president	Andrei Stratan
John Harmon (attorney)	president	Jimmy Carter
Ali Nikzad	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Nikzad	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Nikzad	president	Mahmoud Ahmadinejad
Georgia Institute of Technology	president	G. P. "Bud" Peterson
Gabriel Silva Luján	president	Álvaro Uribe
Gabriel Silva Luján	president	César Gaviria
Peter Cushman Jones	president	Sanford B. Dole
Mohammad Anwar Anwarzai	president	Hamid Karzai
Woyiram Boakye-Danquah	president	John Kufuor
Robert Cardillo	president	Barack Obama
Robert Cardillo	president	Barack Obama
John William Meece	president	Theodore Roosevelt
Kansas City College and Bible School	president	Delbert L Scott
Yoon Jeung-hyun	president	Lee Myung-bak
Leïla Ben Ali	president	Zine El Abidine Ben Ali
Safir Office Machines Museum	president	Farshad Kamalkhani
Decebal Traian Remeş	president	Traian Băsescu
Decebal Traian Remeş	president	Emil Constantinescu
Josefina Valencia Muñoz	president	Gustavo Rojas Pinilla
Josefina Valencia Muñoz	president	Gustavo Rojas Pinilla
Luis Beltrán Prieto Figueroa	president	Rómulo Betancourt
Luis Beltrán Prieto Figueroa	president	Raúl Leoni
Sartaj Aziz	president	Ghulam Ishaq Khan
Sartaj Aziz	president	Muhammad Rafiq Tarar
Sartaj Aziz	president	Muhammad Rafiq Tarar
Sartaj Aziz	president	Pervez Musharraf
Sartaj Aziz	president	Asif Ali Zardari
Ayurvedic Institute	president	Vasant Lad
Islamic Azad University North Tehran Branch	president	Ahmad yaghoobnejad
United Moldova Party	president	Vladimir Ţurcan
Mihail Savenco	president	Ion Inculeţ
Islamic Azad University of Garmsar	president	Abdollah Jassbi
Viorel Badea	president	Traian Băsescu
José Antonio Chang	president	Alan García
Richard Funkhouser	president	Richard Nixon
Louise Mushikiwabo	president	Paul Kagame
Kim Hwang-sik	president	Lee Myung-bak
Esmeralda Arboleda Cadavid	president	Alberto Lleras Camargo
Esmeralda Arboleda Cadavid	president	Carlos Lleras Restrepo
Guillermo Ford	president	Guillermo Endara
Ion Stoian	president	Nicolae Ceaușescu
Mari Maseng Will	president	Ronald Reagan
Rebecca Gernhardt Cox	president	Ronald Reagan
Bobbie Kilberg	president	George H. W. Bush
Rhonda Keenum	president	George W. Bush
Julie E. Cram	president	George W. Bush
Cecile B. Kremer	president	George H. W. Bush
David Demarest	president	George H. W. Bush
Lezlee Westine	president	George W. Bush
Luis E. Arreaga	president	Barack Obama
Abdiwahid Elmi Gonjeh	president	Sharif Sheikh Ahmed
Joaquín García Borrero	president	Enrique Olaya Herrera
Paul W. Jones	president	Barack Obama
Cielito Habito	president	Fidel V. Ramos
Gerardo Sicat	president	Ferdinand Marcos
Dante Canlas	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Chang Sang	president	Kim Dae-jung
Nawabzada Malik Amad Khan	president	Asif Ali Zardari
General Khodaidad	president	Sibghatullah Mojaddedi
General Khodaidad	president	Hamid Karzai
General Khodaidad	president	Hamid Karzai
Edward Wilmot Blyden III	president	Siaka Stevens
Middle East University (Jordan)	president	Ellipsis
Mohamed Abdullahi Farmajo	president	Sharif Sheikh Ahmed
César Mauricio Velásquez Ossa	president	Álvaro Uribe
César Mauricio Velásquez Ossa	president	Juan Manuel Santos
Dimitrios Droutsas	president	Karolos Papoulias
Freddy Padilla de León	president	Álvaro Uribe
Freddy Padilla de León	president	Juan Manuel Santos
Ho Chi Minh City University of Economics and Law	president	Nguyễn Văn Luân
Rodrigo Rivera Salazar	president	Juan Manuel Santos
Mariana Garcés Córdoba	president	Juan Manuel Santos
Sergio Díaz-Granados Guida	president	Juan Manuel Santos
Beatriz Elena Uribe Botero	president	Juan Manuel Santos
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	César Gaviria
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	Andrés Pastrana Arango
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	Andrés Pastrana Arango
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	Juan Manuel Santos
Nirmala Sitaraman	president	Nitin Gadkari
Mirlande Manigat	president	Leslie Manigat
Rosemary Museminali	president	Paul Kagame
Germán Cardona Gutiérrez	president	Virgilio Barco Vargas
Germán Cardona Gutiérrez	president	Juan Manuel Santos
G.A. Siwabessy	president	Suharto
G.A. Siwabessy	president	Sukarno
Carlos Rodado Noriega	president	Álvaro Uribe
Carlos Rodado Noriega	president	Julio César Turbay Ayala
Carlos Rodado Noriega	president	Juan Manuel Santos
María Fernanda Campo Saavedra	president	Juan Manuel Santos
María Fernanda Campo Saavedra	president	Juan Manuel Santos
Diego Molano Vega	president	Juan Manuel Santos
Mauricio Santamaría Salamanca	president	Juan Manuel Santos
Sandra Bessudo	president	Juan Manuel Santos
Ogden H. Hammond	president	Calvin Coolidge
Yaqub Eyyubov	president	Heydar Aliyev
Yaqub Eyyubov	president	Ilham Aliyev
María Elvira Pombo Holguín	president	Álvaro Uribe
María Elvira Pombo Holguín	president	Álvaro Uribe
María Elvira Pombo Holguín	president	Juan Manuel Santos
Fuad Ricardo Char Abdala	president	Belisario Betancur
Fuad Ricardo Char Abdala	president	Virgilio Barco Vargas
Fuad Ricardo Char Abdala	president	Álvaro Uribe
Elchin Efendiyev	president	Heydar Aliyev
Elchin Efendiyev	president	Ilham Aliyev
İsmail Erez	president	Cevdet Sunay
İsmail Erez	president	Cevdet Sunay
İsmail Erez	president	Fahri Korutürk
Ali Hasanov (Deputy Prime Minister of Azerbaijan)	president	Heydar Aliyev
Ali Hasanov (Deputy Prime Minister of Azerbaijan)	president	Ilham Aliyev
Abid Sharifov	president	Heydar Aliyev
Abid Sharifov	president	Ilham Aliyev
Irwin B. Laughlin	president	Herbert Hoover
Irwin B. Laughlin	president	Calvin Coolidge
Andrés Felipe Arias Leiva	president	Álvaro Uribe
Guillermo Fernández de Soto	president	Andrés Pastrana Arango
Guillermo Fernández de Soto	president	Álvaro Uribe
Ismat Abbasov	president	Ilham Aliyev
Carlos Eduardo Medellín Becerra	president	Ernesto Samper
Carlos Eduardo Medellín Becerra	president	Álvaro Uribe
Jorge Zorreguieta	president	Jorge Rafael Videla
Joko Widodo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Yavar Jamalov	president	Ilham Aliyev
Huseingulu Bagirov	president	Heydar Aliyev
Huseingulu Bagirov	president	Ilham Aliyev
Taha Carim	president	Fahri Korutürk
Shahin Mustafayev	president	Ilham Aliyev
Armando Samper Gnecco	president	Carlos Lleras Restrepo
Armando Samper Gnecco	president	Carlos Lleras Restrepo
Mohamed Abdul Salam Mahgoub	president	Hosni Mubarak
Mohamed Abdul Salam Mahgoub	president	Hosni Mubarak
Mohamed Abdul Salam Mahgoub	president	Hosni Mubarak
Abd al-Rab Mansur al-Hadi	president	Ali Abdullah Saleh
Misir Mardanov	president	Heydar Aliyev
Misir Mardanov	president	Ilham Aliyev
Wang Yong (politician)	president	Hu Jintao
Gennady Voronov	president	Nikolai Podgorny
Isa Mustafa	president	Ibrahim Rugova
Ralston College	president	Stephen J. Blackwood
Kamaladdin Heydarov	president	Heydar Aliyev
Kamaladdin Heydarov	president	Ilham Aliyev
Kamaladdin Heydarov	president	Ilham Aliyev
Francisco José Jattin Safar	president	César Gaviria
Germán García Durán	president	Virgilio Barco Vargas
Germán García Durán	president	César Gaviria
Germán García Durán	president	Ernesto Samper
Germán García Durán	president	Andrés Pastrana Arango
Germán García Durán	president	Álvaro Uribe
Samir Sharifov	president	Ilham Aliyev
Ogtay Shiraliyev	president	Ilham Aliyev
Anne Makinda	president	Jakaya Kikwete
Ricky Carandang	president	Benigno Aquino III
Fizuli Alakbarov	president	Ilham Aliyev
Jim Reese	president	George W. Bush
Fazil Mammadov	president	Heydar Aliyev
Fazil Mammadov	president	Ilham Aliyev
Alejandro Hamed	president	Fernando Lugo
Ziya Mammadov	president	Heydar Aliyev
Ziya Mammadov	president	Heydar Aliyev
Ziya Mammadov	president	Ilham Aliyev
Roman Popadiuk	president	George H. W. Bush
Universidad Autónoma de la Ciudad de México	president	Esther Orozco
Abbas Alasgarov	president	Ilham Aliyev
Bayram Safarov	president	Ilham Aliyev
Bayram Safarov	president	Ilham Aliyev
Arif Valiyev	president	Abülfaz Elçibay
Arif Valiyev	president	Heydar Aliyev
Arif Valiyev	president	Ilham Aliyev
Aydin Aliyev	president	Ilham Aliyev
Ali Hasanov (politician born 1960)	president	Heydar Aliyev
Ali Hasanov (politician born 1960)	president	Ilham Aliyev
Altankhuyag Norov	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Ramiz Mehdiyev	president	Heydar Aliyev
Ramiz Mehdiyev	president	Ilham Aliyev
Hijran Huseynova	president	Ilham Aliyev
Ogtay Asadov	president	Ilham Aliyev
Murtuz Alasgarov	president	Ilham Aliyev
Murtuz Alasgarov	president	Heydar Aliyev
Fereydoon Abbasi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Jesse I. Straus	president	Franklin D. Roosevelt
Antônio Britto	president	Itamar Franco
Epimaco Velasco	president	Fidel V. Ramos
Sinta Nuriyah	president	Abdurrahman Wahid
Hidayat Orujov	president	Ilham Aliyev
Karam Hasanov	president	Ilham Aliyev
Altay Mehdiyev	president	Ilham Aliyev
Pyotr Demichev	president	Andrei Gromyko
Garib Mammadov	president	Ilham Aliyev
Nazim Ibrahimov	president	Ilham Aliyev
Agshin Mehdiyev	president	Ilham Aliyev
Havva Mammadova	president	Ilham Aliyev
Ahmed G. Cuizon	president	Benigno Aquino III
Ramiz Hasanov	president	Ilham Aliyev
Evaristo Sourdis Juliao	president	Mariano Ospina Pérez
Evaristo Sourdis Juliao	president	Gustavo Rojas Pinilla
Evaristo Sourdis Juliao	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Evaristo Sourdis Juliao	president	Carlos Lleras Restrepo
Patricia A. Butenis	president	Barack Obama
Patricia A. Butenis	president	Barack Obama
Vira Ulianchenko	president	Viktor Yushchenko
Vira Ulianchenko	president	Viktor Yushchenko
Rufat Aslanli	president	Ilham Aliyev
Arturo Puricelli	president	Cristina Fernández de Kirchner
Arzu Rahimov	president	Ilham Aliyev
Elchin Guliyev	president	Ilham Aliyev
Isgandar Chandirli	president	Ilham Aliyev
Vagif Aliyev	president	Heydar Aliyev
Vagif Aliyev	president	Ilham Aliyev
Kamran Imanov	president	Ilham Aliyev
Arif Mammadov	president	Ilham Aliyev
Fernando Londoño y Londoño	president	Alberto Lleras Camargo
Fernando Londoño y Londoño	president	Mariano Ospina Pérez
Fernando Londoño y Londoño	president	Gustavo Rojas Pinilla
Fernando Londoño y Londoño	president	Alberto Lleras Camargo
Fernando Londoño y Londoño	president	Carlos Lleras Restrepo
Elíseo Arango Ramos	president	Mariano Ospina Pérez
Elíseo Arango Ramos	president	Laureano Gómez
Carlos Echeverri Cortés	president	Mariano Ospina Pérez
Carlos Echeverri Cortés	president	Laureano Gómez
Carlos Echeverri Cortés	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Carlos Echeverri Cortés	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Francisco José Urrutia Holguín	president	Mariano Ospina Pérez
Francisco José Urrutia Holguín	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Francisco José Urrutia Holguín	president	Gustavo Rojas Pinilla
Francisco José Urrutia Holguín	president	Gustavo Rojas Pinilla
Francisco de Paula Urrutia Ordóñez	president	Rafael Núñez (politician)
Miguel Urrutia Montoya	president	Alfonso López Michelsen
Miguel Urrutia Montoya	president	César Gaviria
Miguel Urrutia Montoya	president	Ernesto Samper
Miguel Urrutia Montoya	president	Andrés Pastrana Arango
Miguel Urrutia Montoya	president	Álvaro Uribe
Néstor Osorio Londoño	president	Belisario Betancur
Néstor Osorio Londoño	president	Virgilio Barco Vargas
Néstor Osorio Londoño	president	César Gaviria
Néstor Osorio Londoño	president	Ernesto Samper
Néstor Osorio Londoño	president	Ernesto Samper
Néstor Osorio Londoño	president	Andrés Pastrana Arango
Néstor Osorio Londoño	president	Juan Manuel Santos
Alfonso Araújo Gaviria	president	Enrique Olaya Herrera
Alfonso Araújo Gaviria	president	Alfonso López Pumarejo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Eduardo Santos
Alfonso Araújo Gaviria	president	Eduardo Santos
Alfonso Araújo Gaviria	president	Alfonso López Pumarejo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Alberto Lleras Camargo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Gabriel París Gordillo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Alberto Lleras Camargo
Germán Zea Hernández	president	Eduardo Santos
Germán Zea Hernández	president	Eduardo Santos
Germán Zea Hernández	president	Darío Echandía
Germán Zea Hernández	president	Alberto Lleras Camargo
Germán Zea Hernández	president	Guillermo León Valencia
Germán Zea Hernández	president	Carlos Lleras Restrepo
Germán Zea Hernández	president	Alfonso López Michelsen
Germán Zea Hernández	president	Julio César Turbay Ayala
Alfonso Patiño Rosselli	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Alfonso Patiño Rosselli	president	Guillermo León Valencia
Alfonso Patiño Rosselli	president	Carlos Lleras Restrepo
Alfonso Patiño Rosselli	president	Carlos Lleras Restrepo
Alfonso Patiño Rosselli	president	Misael Pastrana Borrero
Alfonso Patiño Rosselli	president	Misael Pastrana Borrero
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Gabriel París Gordillo
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Guillermo León Valencia
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Carlos Lleras Restrepo
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Misael Pastrana Borrero
Loyola University Chicago	president	Michael J. Garanzini
Gudrat Gurbanov	president	Ilham Aliyev
Mohamed Said Fofana	president	Alpha Condé
Mikhail Myasnikovich	president	Alexander Lukashenko
Eileen Donahoe	president	Barack Obama
Salim Muslumov	president	Ilham Aliyev
Gilbert Aké	president	Laurent Gbagbo
Seoul National University of Science and Technology	president	Rho, Jun-hyeong
Augusto Espinosa Valderrama	president	Alberto Lleras Camargo
Augusto Espinosa Valderrama	president	Misael Pastrana Borrero
Augusto Espinosa Valderrama	president	Belisario Betancur
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Gustavo Rojas Pinilla
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Gustavo Rojas Pinilla
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Gustavo Rojas Pinilla
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Misael Pastrana Borrero
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Alfonso López Michelsen
Boediardjo	president	Suharto
Boediardjo	president	Sukarno
Boediardjo	president	Suharto
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Darío Echandía
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alberto Lleras Camargo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alberto Lleras Camargo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Mariano Ospina Pérez
Carlos Sanz de Santamaría	president	Gabriel París Gordillo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alberto Lleras Camargo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Guillermo León Valencia
Carlos Sanz de Santamaría	president	Guillermo León Valencia
Carlos Sanz de Santamaría	president	Belisario Betancur
Atakhan Pashayev	president	Heydar Aliyev
Atakhan Pashayev	president	Ilham Aliyev
Behbud Khan Javanshir	president	Alimardan Topchubashov
Julio Ibarra	president	Sebastián Piñera
Najmaddin Sadigov	president	Heydar Aliyev
Najmaddin Sadigov	president	Ilham Aliyev
Nuraddin Sadigov	president	Abülfaz Elçibay
Nuraddin Sadigov	president	Heydar Aliyev
Davor Božinović	president	Stjepan Mesić
Rufat Amirov	president	Heydar Aliyev
Hang Seng Management College	president	Chui Hong Sheung
Stephen Ondra	president	Barack Obama
Carlos Albán Holguín	president	Misael Pastrana Borrero
Carlos Albán Holguín	president	Julio César Turbay Ayala
Carlos Albán Holguín	president	Belisario Betancur
Carlos Albán Holguín	president	Virgilio Barco Vargas
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	Virgilio Barco Vargas
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	César Gaviria
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	César Gaviria
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	Ernesto Samper
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	Andrés Pastrana Arango
Isaac Gilinski Sragowicz	president	Álvaro Uribe
Isaac Gilinski Sragowicz	president	Juan Manuel Santos
Alejandro Galvis Galvis	president	Enrique Olaya Herrera
Alejandro Galvis Galvis	president	Alfonso López Pumarejo
Alejandro Galvis Galvis	president	Alfonso López Pumarejo
Alejandro Galvis Galvis	president	Carlos Lleras Restrepo
Shahin Sultanov	president	Heydar Aliyev
Shahin Sultanov	president	Ilham Aliyev
Rafig Asgarov	president	Abülfaz Elçibay
Fuad Yusifov	president	Heydar Aliyev
Julio Londoño Paredes	president	Belisario Betancur
Julio Londoño Paredes	president	Virgilio Barco Vargas
Julio Londoño Paredes	president	César Gaviria
Julio Londoño Paredes	president	Ernesto Samper
Julio Londoño Paredes	president	Andrés Pastrana Arango
Julio Londoño Paredes	president	Álvaro Uribe
Samad Seyidov	president	Ilham Aliyev
Luis Fernando Jaramillo Correa	president	Virgilio Barco Vargas
Luis Fernando Jaramillo Correa	president	César Gaviria
Luis Fernando Jaramillo Correa	president	César Gaviria
Fouad Mebazaa	president	Zine El Abidine Ben Ali
University of Cambodia	president	Kao Kim Hourn
Raihanul Abedin	president	Iajuddin Ahmed
Raihanul Abedin	president	Iajuddin Ahmed
Congress for the Republic	president	Moncef Marzouki
Eduardo Cote Lamus	president	Alberto Lleras Camargo
James B. Warlick, Jr.	president	Barack Obama
Ahmed Friaa	president	Zine El Abidine Ben Ali
Ahmed Friaa	president	Fouad Mebazaa
Donald Lu	president	Barack Obama
Petrit Vasili	president	Bamir Topi
Alfredo Toro Hardy	president	Hugo Chávez
Bujar Nishani	president	Bamir Topi
Museo de Arte del Tolima	president	Dario Ortiz
Eldar Namazov	president	Heydar Aliyev
Heydar Babayev	president	Ilham Aliyev
Jodey Arrington	president	George W. Bush
Jodey Arrington	president	George W. Bush
Ridvan Bode	president	Bamir Topi
Enkelejd Alibeaj	president	Bamir Topi
Habiba Zehi Ben Romdhane	president	Fouad Mebazaa
Mahmoud Wagdy	president	Hosni Mubarak
Mahmoud Wagdy	president	Mohamed Hussein Tantawi
Alexander Arvizu	president	Barack Obama
Khalil Khasmammadov	president	Fatali Khan Khoyski
Chattanooga State Community College	president	Dr. Jim Catanzaro
Mary Burce Warlick	president	Barack Obama
Mustafa Vekilov	president	Nasib Yusifbeyli
Mohammad Ahmadian	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Ahmadian	president	Mahmoud Ahmadinejad
Sung Kim	president	George W. Bush
Siam University	president	Pornchai Mongkhonvanit
Hasan bey Aghayev	president	Fatali Khan Khoyski
Hasan bey Aghayev	president	Nasib Yusifbeyli
Sai Mauk Kham	president	Thein Sein
MM Rahmatullah	president	Hussain Muhammad Ershad
MM Rahmatullah	president	Hussain Muhammad Ershad
Azizullah Karzai	president	Hamid Karzai
Ahmed Ounaies	president	Fouad Mebazaa
Zurich University of Applied Sciences in Business Administration (HWZ)	president	Jacques Bischoff
Jimmy Lemi Milla	president	Salva Kiir Mayardit
Richard Schmierer	president	Barack Obama
Teddy B. Taylor	president	Barack Obama
The Alliance of Liberals and Democrats for Europe in the Parliamentary Assembly of the Council of Europe	president	Luxembourg
Farhat Rajhi	president	Fouad Mebazaa
Muhammad Shahid Sarwar	president	Kofi Annan
Muhammad Shahid Sarwar	president	Iajuddin Ahmed
Ricardo Gil Lavedra	president	Fernando de la Rúa
Kim Sung-hwan (politician)	president	Lee Myung-bak
University of Colorado Denver	president	Bruce D. Benson
University of Milan Bicocca	president	Marcello Fontanesi
Loyola Schools	president	Jose Ramon Villarin
American University of Science and Technology	president	Hiam Sakr
R. James Woolsey, Jr.	president	Bill Clinton
Teofisto Guingona, Jr.	president	Corazon Aquino
Teofisto Guingona, Jr.	president	Corazon Aquino
Teofisto Guingona, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Teofisto Guingona, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Teofisto Guingona, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Teofisto Guingona, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Teofisto Guingona, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Kabalikat ng Malayang Pilipino	president	Ronaldo Puno
Jose de Venecia, Jr.	president	Fidel V. Ramos
Jose de Venecia, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Margaret Heckler	president	Ronald Reagan
Margaret Heckler	president	George H. W. Bush
Margaret Heckler	president	Ronald Reagan
Najib Mikati	president	Émile Lahoud
Najib Mikati	president	Michel Suleiman
Araz Azimov	president	Heydar Aliyev
Araz Azimov	president	Ilham Aliyev
Feng Guozhang	president	Li Yuanhong
Duan Qirui	president	Feng Guozhang
Duan Qirui	president	Feng Guozhang
Duan Qirui	president	Li Yuanhong
God's Bible School and College	president	Michael R. Avery
Ernst Rüdiger Starhemberg	president	Wilhelm Miklas
W. Willard Wirtz	president	John F. Kennedy
W. Willard Wirtz	president	Lyndon B. Johnson
National Yang Ming University	president	Liang Kung-Yee
Bloomsburg University of Pennsylvania	president	David L. Soltz, Ph.D.
Ralph Austin Bard	president	Franklin D. Roosevelt
Ralph Austin Bard	president	Franklin D. Roosevelt
Ralph Austin Bard	president	Harry S. Truman
Artur Rasizade	president	Heydar Aliyev
Artur Rasizade	president	Ilham Aliyev
Gainesville State College	president	Dr. Martha T. Nesbitt
University of San Francisco	president	Stephen Privett
Nanjing University	president	Chen Jun
Monique Ohsan Bellepeau	president	Anerood Jugnauth
Hafiz Pashayev	president	Ilham Aliyev
Slobodan Petrović	president	Atifete Jahjaga
Slobodan Petrović	president	Behgjet Pacolli
Slobodan Petrović	president	Atifete Jahjaga
Slobodan Petrović	president	Behgjet Pacolli
Mouldi Kefi	president	Fouad Mebazaa
Michael H. Decker	president	Barack Obama
Vlora Çitaku	president	Jakup Krasniqi
Vlora Çitaku	president	Behgjet Pacolli
Vlora Çitaku	president	Atifete Jahjaga
Khalaf Khalafov	president	Heydar Aliyev
Khalaf Khalafov	president	Ilham Aliyev
Mirza Davitaia	president	Mikheil Saakashvili
Samuel Ofosu-Ampofo	president	John Atta Mills
Samuel Ofosu-Ampofo	president	John Atta Mills
Clement Kofi Humado	president	John Atta Mills
Pablo Villamar	president	Salvador Fernández Moreda
Suzanne Lacore	president	Albert François Lebrun
Freedom and Justice Party (Egypt)	president	Mohamed Morsy
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Muhammad az-Zanati
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Miftah Muhammed K'eba
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Imbarek Shamekh
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
Jeremy Bernard	president	Barack Obama
Marco Maia	president	Dilma Rousseff
Marco Maia	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Marco Maia	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Marco Maia	president	Dilma Rousseff
Stephanie O'Sullivan	president	Barack Obama
Stephanie O'Sullivan	president	Barack Obama
Beji Caid el Sebsi	president	Habib Bourguiba
Beji Caid el Sebsi	president	Zine El Abidine Ben Ali
Beji Caid el Sebsi	president	Fouad Mebazaa
Abdul Hafiz Ghoga	president	Mustafa Abdul Jalil
Fathimath Dhiyana Saeed	president	Mohamed Nasheed
Hasan al-Lawzi	president	Ali Abdullah Saleh
Hikmat Abu Zayd	president	Gamal Abdel Nasser
Shahbaz Bhatti	president	Asif Ali Zardari
Essam Sharaf	president	Hosni Mubarak
Essam Sharaf	president	Mohamed Hussein Tantawi
Amnatcharoen School	president	Charkthip Keela
George Petalotis	president	Karolos Papoulias
Taïeb Baccouche	president	Fouad Mebazaa
Evi Christofilopoulou	president	Karolos Papoulias
Mansour el-Essawy	president	Mohamed Hussein Tantawi
Haris Kastanidis	president	Karolos Papoulias
Haris Kastanidis	president	Karolos Papoulias
Haris Pamboukis	president	Karolos Papoulias
Pavlos Geroulanos	president	Karolos Papoulias
Dimitris Reppas	president	Karolos Papoulias
Dimitris Reppas	president	Karolos Papoulias
Giannis Diamantidis	president	Karolos Papoulias
Michalis Karchimakis	president	Karolos Papoulias
Ramaz Nikolaishvili	president	Mikheil Saakashvili
Acıbadem University	president	Necmettin Pamir
Litsa Kouroupaki	president	Karolos Papoulias
Milena Apostolaki	president	Karolos Papoulias
Samir Radwan	president	Mohamed Hussein Tantawi
Spyros Kouvelis	president	Karolos Papoulias
Françoise Tulkens	president	Jean-Paul Costa
Samir El-Sayiad	president	Mohamed Hussein Tantawi
Augusto Santos	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Mutaher al-Masri	president	Ali Abdullah Saleh
Mahmoud Jibril	president	Mustafa Abdul Jalil
Hamoud Muhammed Ou'bad	president	Ali Abdullah Saleh
Hamoud Muhammed Ou'bad	president	Ali Abdullah Saleh
Timothy P. Murphy	president	Barack Obama
Vladimir Vardzelashvili	president	Mikheil Saakashvili
Maged George Elias Ghattas	president	Mohamed Hussein Tantawi
Huda al-Baan	president	Ali Abdullah Saleh
Rosario Fernández	president	Alan García
Andria Urushadze	president	Mikheil Saakashvili
Paris Sciences et Lettres - Quartier latin	president	Claude Cohen-Tannoudji
Edita Tahiri	president	Atifete Jahjaga
Khatuna Kalmakhelidze	president	Mikheil Saakashvili
Habib Essid	president	Fouad Mebazaa
Stephen Cadiz	president	George Maxwell Richards
Eduardo Oban Jr.	president	Benigno Aquino III
Giorgi Khachidze	president	Mikheil Saakashvili
Marisela Morales	president	Felipe Calderón
Adel Safar	president	Bashar al-Assad
Adel Safar	president	Bashar al-Assad
EBC Hochschule Hamburg	president	Stefan Behringer
UAM Azcapotzalco	president	Enrique Fernández Fassnacht (2009-2013)
Cissé Mariam Kaïdama Sidibé	president	Amadou Toumani Touré
Zonguldak Karaelmas University	president	Mahmut Özer
École nationale supérieure d’électronique, informatique, télécommunications, mathématique et mécanique de Bordeaux	president	Marc Phalippou
Meredith Attwell Baker	president	Barack Obama
Bakur Kvezereli	president	Mikheil Saakashvili
Orlando Sardi de Lima	president	Andrés Pastrana Arango
Orlando Sardi de Lima	president	Juan Manuel Santos
Otar Patsatsia	president	Eduard Shevardnadze
Fuad Isgandarov	president	Ilham Aliyev
Brigi Rafini	president	Mahamadou Issoufou
Ken Kanda	president	John Atta Mills
Adam Eckfeldt	president	James Madison
Adam Eckfeldt	president	James Monroe
Adam Eckfeldt	president	John Quincy Adams
Adam Eckfeldt	president	Andrew Jackson
Adam Eckfeldt	president	Martin Van Buren
Germán Santamaría	president	Juan Manuel Santos
Mario Germán Iguarán Arana	president	Álvaro Uribe
Mario Germán Iguarán Arana	president	Álvaro Uribe
Mario Germán Iguarán Arana	president	Juan Manuel Santos
Centre Right Alliance (Romania)	president	Crin Antonescu
Centre Right Alliance (Romania)	president	Daniel Constantin (Romanian politician)
Koba Subeliani	president	Mikheil Saakashvili
Claudia Turbay Quintero	president	Andrés Pastrana Arango
Claudia Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe
Claudia Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe
Claudia Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe
Claudia Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe
Heather Zichal	president	Barack Obama
Julio César Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe
I Gede Ardhika	president	Megawati Sukarnoputri
I Gede Ardhika	president	Abdurrahman Wahid
Luc-Adolphe Tiao	president	Blaise Compaoré
Gustavo Balcázar Monzón	president	Guillermo León Valencia
Gustavo Balcázar Monzón	president	Guillermo León Valencia
Gustavo Balcázar Monzón	president	Julio César Turbay Ayala
Sameh Shoukry	president	Hosni Mubarak
Sameh Shoukry	president	Mohamed Hussein Tantawi
Vernon Dubois Penner, Jr.	president	Ronald Reagan
Mohammad al Jililati	president	Bashar al-Assad
Wael Nader al-Halqi	president	Bashar al-Assad
Adnan Hassan Mahmoud	president	Bashar al-Assad
Luis Antonio Robles Suárez	president	Aquileo Parra
Joseph Sweid	president	Bashar al-Assad
Joseph Sweid	president	Bashar al-Assad
Ghiath Jeraatli	president	Bashar al-Assad
Hussein Mahmoud Ferzat	president	Bashar al-Assad
Hassan al-Sari	president	Bashar al-Assad
Yousef Suleiman al-Ahmad	president	Bashar al-Assad
Riyad Farid Hijab	president	Bashar al-Assad
Riyad Farid Hijab	president	Bashar al-Assad
Riyad Farid Hijab	president	Bashar al-Assad
Mohammad Ibrahim al-Shaar	president	Bashar al-Assad
Mohammad Ibrahim al-Shaar	president	Bashar al-Assad
George Soumi	president	Bashar al-Assad
Leonor Briones	president	Joseph Estrada
Tayseer Qala Awwad	president	Bashar al-Assad
Sufian Allaw	president	Bashar al-Assad
Imad Mohammad Deeb Khamis	president	Bashar al-Assad
Mohammed Abdul Sattar	president	Bashar al-Assad
Fayssal Abbas	president	Bashar al-Assad
Adnan Slakho	president	Bashar al-Assad
Radwan al-Habib	president	Bashar al-Assad
Radwan al-Habib	president	Bashar al-Assad
Omar Ibrahim Ghalawanji	president	Bashar al-Assad
Adolfo Raul Taylhardat	president	Carlos Andrés Pérez
Kawkab Sabah al-Daya	president	Bashar al-Assad
Kawkab Sabah al-Daya	president	Bashar al-Assad
Hala Mohammad al-Nasser	president	Bashar al-Assad
Saleh al-Rashed	president	Bashar al-Assad
Mansour Fadlallah Azzam	president	Bashar al-Assad
Mansour Fadlallah Azzam	president	Bashar al-Assad
Abdul-Razzaq Sheikh Issa	president	Bashar al-Assad
Mohammad Nidal al-Shaar	president	Bashar al-Assad
Mohammad Nidal al-Shaar	president	Bashar al-Assad
Nika Gvaramia	president	Mikheil Saakashvili
LA Plaza de Cultura y Artes	president	Miguel Angel Corzo
Leopoldo Borda Roldan	president	Gabriel París Gordillo
Leopoldo Borda Roldan	president	Alberto Lleras Camargo
Islamic Azad University of Anar	president	Dr.Mohammad Anari Abasi Nezhad
Çengelhan Rahmi M. Koç Museum	president	Rahmi Koç
Hamid Baqai	president	Mahmoud Ahmadinejad
Hamid Baqai	president	Mahmoud Ahmadinejad
Hamid Baqai	president	Mahmoud Ahmadinejad
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Marco Fidel Suárez
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Marco Fidel Suárez
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Pedro Nel Ospina
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Eduardo Santos
Juan Ossio Acuña	president	Alan García
Ismael Benavides Ferreyros	president	Alan García
Rajkeswur Purryag	president	Cassam Uteem
Rajkeswur Purryag	president	Anerood Jugnauth
Majid Namjoo	president	Mahmoud Ahmadinejad
Majid Namjoo	president	Mahmoud Ahmadinejad
Theodore H. Kattouf	president	Bill Clinton
Theodore H. Kattouf	president	George W. Bush
Rafael Rey	president	Alan García
Rafael Rey	president	Alan García
Domingo Esguerra Plata	president	Rafael Reyes
Domingo Esguerra Plata	president	Enrique Olaya Herrera
Domingo Esguerra Plata	president	Alfonso López Pumarejo
Domingo Esguerra Plata	president	Eduardo Santos
Domingo Esguerra Plata	president	Mariano Ospina Pérez
Domingo Esguerra Plata	president	Mariano Ospina Pérez
Gyan Singh Sohanpal	president	Pratibha Patil
National Freedom Party	president	Zanele kaMagwaza-Msibi
Ruhollah Ahmadzadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Asturian Forum	president	Francisco Álvarez Cascos
US Southwest Soaring Museum	president	George Applebay
Regional Action	president	Laureano López Rodó
Leland Powers School	president	Leland T. Powers
Harry Sawyerr	president	Hilla Limann
Harry Sawyerr	president	Jerry Rawlings
Pascal Koupaki	president	Yayi Boni
Nikoloz Lekishvili	president	Eduard Shevardnadze
Achmad Soebardjo	president	Sukarno
Achmad Soebardjo	president	Sukarno
Vazha Lortkipanidze	president	Eduard Shevardnadze
Kathryn Ruemmler	president	Barack Obama
Pedro Gómez Valderrama	president	Guillermo León Valencia
Pedro Gómez Valderrama	president	Guillermo León Valencia
Pedro Gómez Valderrama	president	Carlos Lleras Restrepo
Pedro Gómez Valderrama	president	Belisario Betancur
Daniel Santalla	president	Evo Morales
Roberto Aguilar	president	Evo Morales
Javier González Fraga	president	Carlos Menem
Javier González Fraga	president	Carlos Menem
Catalan Regional Action	president	Laureano López Rodó
Mohammad Roem	president	Sukarno
Mohammad Roem	president	Sukarno
Mohammad Roem	president	Sukarno
Mohammad Roem	president	Sukarno
Albert del Rosario	president	Benigno Aquino III
Gleisi Hoffmann	president	Dilma Rousseff
Paulo Bernardo	president	Dilma Rousseff
Zhang Jilong	president	Mohammed bin Hammam
Francois Delattre	president	Nicolas Sarkozy
François Bujon de l'Estang	president	Jacques Chirac
Jacques Andreani	president	François Mitterrand
Emmanuel Jacquin de Margerie	president	François Mitterrand
Conrado Estrella, Sr.	president	Ferdinand Marcos
Iliana Ivanova	president	Jerzy Buzek
COPPPAL	president	Antonio Cafiero
COPPPAL	president	Argentina
COPPPAL	president	Gustavo Carvajal Moreno
COPPPAL	president	Mexico
Carlos Enrique Meyer	president	Cristina Fernández de Kirchner
Jiangxi University of Traditional Chinese Medicine	president	Prof. Fu Ke Gang
Augusto Ramírez Ocampo	president	Belisario Betancur
Estanislao Fernandez	president	Diosdado Macapagal
Wigberto Tañada	president	Corazon Aquino
Wigberto Tañada	president	Fidel V. Ramos
Abdiweli Mohamed Ali	president	Sharif Sheikh Ahmed
Ural Federal University	president	Naboichenko, Stanislav Stepanovich
Dimitri Gvindadze	president	Mikheil Saakashvili
Juan Atilio Bramuglia	president	Juan Perón
Juan Manuel Abal Medina, jr.	president	Néstor Kirchner
Juan Manuel Abal Medina, jr.	president	Cristina Fernández de Kirchner
Juan Manuel Abal Medina, jr.	president	Cristina Fernández de Kirchner
Julián Isaías Rodríguez Diaz	president	Hugo Chávez
James C. Langdon, Jr.	president	George W. Bush
Diego Bossio	president	Cristina Fernández de Kirchner
Sylvia Bongo Ondimba	president	Ali Bongo Ondimba
Mohammad Abbasi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Abbasi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Faculdade de Informática e Administração Paulista	president	Fabiula Alves Pimentel Baraúna
Charles A. Ray	president	George W. Bush
Charles A. Ray	president	George W. Bush
Charles A. Ray	president	Barack Obama
Charles A. Ray	president	Barack Obama
José Ignacio de Cavero y Cárdenas	president	Francisco de Paula Santander
San Miguel Beermen (ABL)	president	Ramon Ang
San Miguel Beermen (ABL)	president	Eduardo Cojuangco, Jr.
Rizalino Navarro	president	Fidel V. Ramos
Melecio Arranz	president	Sergio Osmeña
Melecio Arranz	president	Manuel Roxas
David Deng Athorbie	president	Salva Kiir Mayardit
Pagan Amum	president	Salva Kiir Mayardit
James Burty David	president	Anerood Jugnauth
James Burty David	president	Cassam Uteem
James Burty David	president	Cassam Uteem
Mubashir Hassan  Dr. Mubashir Hassan   1	president	Zulfikar Ali Bhutto
Mubashir Hassan  Dr. Mubashir Hassan   1	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Mubashir Hassan  Dr. Mubashir Hassan   1	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Alejandro Gómez (Vice President)	president	Arturo Frondizi
Mónica de Greiff	president	Virgilio Barco Vargas
Mohamed Orabi	president	Mohamed Hussein Tantawi
Mohamed Orabi	president	Mohamed Hussein Tantawi
Mohamed Kamel Amr	president	Mohamed Hussein Tantawi
Hamid-Reza Haji Babaee	president	Mahmoud Ahmadinejad
Salomón Lerner Ghitis	president	Ollanta Humala
Şükrü Elekdağ	president	Fahri Korutürk
Şükrü Elekdağ	president	Kenan Evren
Şükrü Elekdağ	president	Fahri Korutürk
Şükrü Elekdağ	president	Fahri Korutürk
Pagan Amum Okech	president	Salva Kiir Mayardit
Beijing Information Science & Technology University	president	Du Lin
Reza Sheykholeslam	president	Mahmoud Ahmadinejad
Reza Sheykholeslam	president	Mahmoud Ahmadinejad
Reza Sheykholeslam	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mehdi Ghazanfari	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mehdi Ghazanfari	president	Mahmoud Ahmadinejad
Rostam Ghasemi	president	Mahmoud Ahmadinejad
