University of Glasgow	principal	Anton Muscatelli
School of Oriental and African Studies	principal	Paul Webley
Ruskin College	principal	Audrey Mullender
King's College London	principal	Rick Trainor
University of St Andrews	principal	Louise Richardson
University of Aberdeen	principal	Professor Ian Diamond
Royal Academy of Music	principal	Jonathan Freeman-Attwood
University of Strathclyde	principal	Professor
Bishop's University	principal	Michael Goldbloom
Robert Gordon University	principal	Professor
Queen Mary, University of London	principal	Simon Gaskell
Andhra-Christian College	principal	Shrimati
School of Pharmacy, University of London	principal	Royal Pharmaceutical Society of Great Britain
Heythrop College	principal	Michael Holman (priest)
St George's, University of London	principal	Peter Kopelman
Open University of Israel	principal	David Klibanski
Beijing University of Posts and Telecommunications	principal	Fang Binxing
Heriot-Watt University	principal	Steve Chapman
Edinburgh Napier University	principal	Joan Stringer
Bradford College (England)	principal	Michele Sutton
Madan Mohan Malaviya Engineering College	principal	Dr J.P Saini
Harbord Collegiate Institute	principal	Rodrigo Fuentes
St. Xavier's College, Calcutta	principal	The Reverend
Ngee Ann Polytechnic	principal	Chia Mia Chiang
College of Applied Science, Vadakkencherry	principal	Pradip Somasundaran
College of Applied Science, Vadakkencherry	principal	Master of Philosophy
Blackrock College	principal	Holy Ghost Fathers
Nikan High School	principal	Mohsen Khashani Vahid
St. Mary's University College (Twickenham)	principal	Philip Esler
B.V.B. College of Engineering and Technology	principal	Dr Ashok S. Shettar
Ball High School	principal	Dean Blair
Central Technical School	principal	Sheryl Freeman
St Mary's College, St Andrews	principal	Ivor Davidson
Pei Tong Primary School	principal	Tan Bee Har
Montclair College Preparatory School	principal	High School and Middle School
Queen Margaret University	principal	Professor Petra Wend
Rockwell College	principal	Holy Ghost Fathers
Kwun Tong Government Secondary School	principal	So Chi Keung
Castleknock College	principal	Vincentian
Pontifical Xavierian University	principal	Joaquín Emilio Sánchez, S.J.
Royal Belfast Academical Institution	principal	Miss J Williamson
University of La Sabana	principal	Obdulio Velásquez Posada
Trinity University College	principal	Medwin Hughes
Toho Gakuen School of Music	principal	Koichiro Harada
Toronto French School	principal	John Godfrey
Bishop Grosseteste University College Lincoln	principal	Muriel Robinson
Turnbull School	principal	Turnbull School
Academy of American Studies	principal	Ellen Sherman
VNRVJIET	principal	Dr. C. D. Naidu
Argyll Home Education Services Centre	principal	Sig Jensen
Saint John's University, Shanghai	principal	Francis Lister Hawks Pott
Dawood College of Engineering and Technology	principal	Javaid Iqbal Mehar
Homestead High School (Mequon, Wisconsin)	principal	Brett Bowers
Frank H. Peterson Academies of Technology	principal	Greg McCandless
Mountain View High School (Mountain View, California)	principal	Keith Moody
Wheeler High School (Indiana)	principal	Don Gandy
St Mac Dara's Community College	principal	Multidenominational school
St Mary's College, Dublin	principal	Holy Ghost Fathers
Andhra Christian Theological College	principal	The Reverend
St Mary's Academy (Rawalpindi)	principal	Cecil Chaudhry
United Theological College, Bangalore	principal	The Reverend
Birmingham Conservatoire	principal	George Caird
Zahira College, Colombo	principal	Mr.Jiffry
Bolton High School (Arlington, Tennessee)	principal	Dan Haddow
Netivot HaTorah Day School	principal	Dr Reuven Stern
College of the Holy Spirit of Tarlac	principal	Missionary Sisters Servants of the Holy Spirit
Villiers Secondary School	principal	Mr Thomas S Hardy
Bellows Free Academy, St. Albans	principal	Mr. Ned Caron
Wales Evangelical School of Theology	principal	Jonathan Stephen
Trinity High School (Cambuslang)	principal	Scottish Qualifications Authority
Hazelwood Central High School	principal	Darrell Strong (principal)
Leicester College	principal	Maggie Galliers
Outram Secondary School	principal	Loh Cheung Ming
Baruch College Campus High School	principal	New York City Department of Education
Loyola Jesuit College	principal	Ugo Nweke
Loyola Jesuit College	principal	Society of Jesus
Colegio San Agustin Makati	principal	Order of Saint Augustine
Colegio San Agustin Makati	principal	Order of Saint Augustine
Kingswood College (Sri Lanka)	principal	R Chandrasekara
Benjamin Elijah Mays High School	principal	Juris Doctor
Benjamin Elijah Mays High School	principal	Doctor of Philosophy
King's University College (University of Western Ontario)	principal	David Sylvester (academic)
Brandon Academy Private School	principal	Robert Knight Rudolph
PAREF Southridge School	principal	Luis Barrientos
PAREF Southridge School	principal	Ivan dela Fuente
PAREF Southridge School	principal	Nick Galvez
St. Flannan's College	principal	John Minogue
Deeside College	principal	David B Jones
Harbin Engineering University	principal	Liu Zhigang
Hamilton College (Scotland)	principal	Miss M Clarke
Chongzheng Primary School	principal	Elaine Quek
Macdonald Campus	principal	Heather Munroe-Blum
McGill University	principal	Heather Munroe-Blum
Queen's University	principal	Daniel Woolf
Mackintosh School of Architecture	principal	Professor David Porter
First Coast High School	principal	Ms. Debbie Smith
Delaware Academy	principal	High school
Delaware Academy	principal	Middle school
Delaware Academy	principal	Elementary school
Manikya Lal Verma Textile and Engineering College	principal	Prof. G.K. Tyagi
Coláiste Ailigh (Letterkenny)	principal	Micheál Ó Giobúin
Shatin Pui Ying College	principal	Yau Oi Yuen
Queen Sofía College of Music	principal	Paloma O'Shea
Methodist University College Ghana	principal	S.K. Agyepong
Garden City University College	principal	Lord Asamoah
Malaysia Theological Seminary	principal	Ezra Kok Hon Seng
Tung Ling Seminary	principal	Ng Wah Lok
Hope Mills Middle School	principal	Mrs.
Scoil Colmcille, Letterkenny	principal	Pauric Cannon
School of the Holy Spirit	principal	Missionary Sisters Servants of the Holy Spirit
St. Joseph's School, Bhagalpur	principal	Fr. Varghese Panangatt
Llysfasi College	principal	David B Jones
Don Bosco Academy, Pampanga	principal	Salesians of Don Bosco
Escola Catolica Estrela do Mar (Macau)	principal	Doctor of Education
Ottawa Carleton E-School	principal	Carl J Frizell
Mahatma Gandhi College	principal	Ravindran Nair
Seemanta engineering college	principal	R. K. Chhotaray
Nukutere College	principal	Rarotonga
Dharmasoka College	principal	Mr. Mudliar S. Thomas De Silva (1913 - 1917)
Fairhaven High School	principal	Tara M Kohler
Talbot Trail Public School	principal	M. Rinaldi-Ross
Eastern Polytechnic	principal	Sandy Bockarie
Northwood Public School	principal	Carla Johnson-Hicks
Roseland Public School	principal	Laura Bates
PDM College of Engineering	principal	S.Niranjan
Open Society Archives	principal	István Rév
PDM polytechnic	principal	M.M.Sharma
Kerala United Theological Seminary	principal	The Reverend
Instituto Tecnológico de Nogales	principal	MC ADOLFO RIVERA CASTILLO
Government College of Commerce & Economics	principal	Haseeb Shaikh
Master's College of Theology	principal	The Reverend
St. John's Regional Seminary (Philosophate)	principal	Priest
St. John's Regional Seminary (Philosophate)	principal	SDB
Eva Rose York Bible Training and Technical School for Women	principal	The Reverend
Walworth Joint School District 1	principal	Pamela Larson
SGTB Khalsa College	principal	Dr. Jaswinder Singh
Government Science College, Matale	principal	Mr. G. K. W. K. Atipola
High School Attached to Northeast Normal University	principal	Li Zhen
Dunya School	principal	Marufa Madatli
Birla College of Arts, Science & Commerce	principal	University of Mumbai
School of Science and Technology, Singapore	principal	Present
Acharya Jagadish Chandra Bose College	principal	Dr. Tarit Kumar Majumder (academic)
JNTU CEP	principal	Prof. V.VenuGopal Reddy
University of Edinburgh	principal	Timothy O'Shea
Sri Sathya Sai Higher Secondary School	principal	Y Sivarama Krishna
Pentacle (The Virtual Business School)	principal	Eddie Obeng
Corner Brook Regional High	principal	Vaughn Granter
Tin Ka Ping Secondary School	principal	阮邦耀
Pentecostal Collegiate Institute (New York)	principal	Lyman C. Pettit
Mount Assisi School	principal	Fr.Jose Chaklakal
St. Scholastica's Academy, San Fernando	principal	Order of Saint Benedict
St. Scholastica's Academy, San Fernando	principal	Order of Saint Benedict
Shillong Polytechnic	principal	O. Ropmay
National Economics University	principal	Professor
GCU London	principal	Pamela Gillies
Madrasa Kashiful Huda	principal	Madrasa Kashiful Huda
Maharajah's Government College of Music and Dance	principal	Buridi Anuradha Parasuram
Xingnan Primary School	principal	Mr.
Frontier medical college	principal	Abdul Jamil Khan
Frontier Medical College	principal	Abdul Jamil Khan
Northop College	principal	David B Jones
Akhtar Saeed Medical and Dental College	principal	Eice Muhammad
Darul Uloom London	principal	Mufti
Kwun Tong Kung Lok Government Secondary School	principal	Ms. Ng Siu Bing Anna
College Montmorency	principal	François Allard
Morling College	principal	Ross Clifford
Jamiah Rahmania Arabia Dhaka	principal	Mufti
Shahid Babaee High School (Qazvin Sampad)	principal	Seyyed Mohammad Ghafelebashi
Good Shepherd Cathedral School	principal	Dr. Carina G. Dacanay
