Arizona State University	provost	Elizabeth D. "Betty" Capaldi
George Mason University	provost	Peter Stearns
Massachusetts Institute of Technology	provost	L. Rafael Reif
Purdue University	provost	Timothy D. Sands
Rice University	provost	George McLendon
Stanford University	provost	John Etchemendy
University of California, Santa Cruz	provost	Alison Galloway
University of Victoria	provost	List of post-nominal letters in Canada
Johns Hopkins University	provost	Lloyd B. Minor
Concordia University	provost	David Graham (Canadian academic)
University College London	provost	Malcolm Grant
University of Florida	provost	Joseph Glover
Jewish Theological Seminary of America	provost	Alan Cooper (biblical scholar)
Tufts University	provost	Jamshed Bharucha
Georgetown University	provost	James J. O'Donnell
Trinity College, Dublin	provost	John Hegarty
University of Central Florida	provost	Tony Waldrop
University of Kansas	provost	Jeffrey Vitter
Northwestern University	provost	Daniel I. Linzer
West Virginia University	provost	Michele G. Wheatly
Portland State University	provost	Roy W. Koch
Washington State University	provost	Warwick M. Bayly
Oregon State University	provost	Sabah Randhawa
Florida State University	provost	Garnett S. Stokes
Stony Brook University	provost	Nancy K. Squires
Royal College of Art	provost	Terence Conran
Vanderbilt University	provost	Richard C. McCarty
Indiana University Bloomington	provost	Karen Hanson
Bradley University	provost	David Glassman
California Polytechnic State University	provost	Robert Koob
Grove City College	provost	William P. Anderson
California State University, Los Angeles	provost	Ashish Vaidya
University of Cincinnati	provost	Santa J. Ono
Mater Dei Institute of Education	provost	Catholic Church
Northern Illinois University	provost	Raymond W. Alden III
Bilkent University	provost	Metin Heper
Georgia Southern University	provost	Jean Bartels
London Guildhall University	provost	Roderick Floud
Singapore Management University	provost	Rajendra Srivastava
University of Düsseldorf	provost	Hans Michael Piper
Mercyhurst College	provost	James M. Adovasio
Dallas Baptist University	provost	Dr. Gail Linam
West Virginia University Institute of Technology	provost	Scott Hurst
Texas A&M University–Kingsville	provost	Doctor of Philosophy
United Arab Emirates University	provost	Wyatt R. "Rory" Hume
Hibbing Community College	provost	Dr. Kenneth Simberg
A. T. Still University	provost	Craig M. Phelps, D.O., FAOASM
Grace College	provost	Bill Katip
Ariel University Center of Samaria	provost	Michael Zinigrad
Grace Theological Seminary	provost	William J. Katip
Boston Architectural College	provost	University of Florence
Cornell University	provost	W. Kent Fuchs
Boston University School of Medicine	provost	Karen H. Antman
Lake Forest College	provost	Janet McCracken
The American University of Iraq – Sulaimani	provost	Athanasios Moulakis
John Paul II Institute	provost	David L. Schindler
Alecu Russo State University of Bălţi	provost	Eugeniu Plohotniuc
University of Maryland, College Park	provost	Ann G. Wylie
Abilene Christian University	provost	Jeanine Varner
Singapore University of Technology and Design	provost	Chong Tow Chong
Center for Integrated Protein Science Munich	provost	Thomas Carell
Georgia Institute of Technology	provost	Rafael L. Bras
Riyadh College of Technology	provost	Fahad AlZmami
Prince of Prestige Academy	provost	Colin A. Harris
Prince of Prestige Academy - School of Digital Motion Picture Production	provost	Colin A. Harris
Higher Colleges of Technology	provost	Marshall Drummond
American University of Science and Technology	provost	Nabeel Haidar
A.T. Still University School of Osteopathic Medicine in Arizona	provost	Craig M. Phelps
UBCO Heat	provost	Alaa S. Abd-El-Aziz
