A. E. van Vogt	pseudonym	A. E. van Vogt
Agatha Christie	pseudonym	Mary Westmacott
Anne Brontë	pseudonym	Acton Bell
A. E. Housman	pseudonym	A E Housman
Bruce Sterling	pseudonym	Vincent Omniaveritas (in fanzine Cheap Truth)
Carlo Goldoni	pseudonym	Polisseno Fegeio, Pastor Arcade
Charlotte Brontë	pseudonym	Lord Charles Albert Florian Wellesley
Charlotte Brontë	pseudonym	Currer Bell
Colette	pseudonym	Colette
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Cecil Corwin
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	S.D. Gottesman
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Edward J. Bellin
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Kenneth Falconer
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Walter C. Davies
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Simon Eisner
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Jordan Park
David Letterman	pseudonym	Earl Hofert
Donald A. Wollheim	pseudonym	David Grinnell, Arthur Cooke, Millard Verne Gordon, Martin Pearson, Braxton Wells, Graham Conway, and Lawrence Woods.
Dr. Seuss	pseudonym	Dr. Seuss, Theo LeSieg, Rosetta Stone, Theophrastus Seuss
Dean Koontz	pseudonym	Aaron Wolfe, Brian Coffey, David Axton, Deanna Dwyer, John Hill, K.R. Dwyer, Leigh Nichols, Anthony North, Owen West, Richard Paige.
Emily Brontë	pseudonym	Ellis Bell
E. E. Smith	pseudonym	E. E. \
Edna St. Vincent Millay	pseudonym	Nancy Boyd
E. T. A. Hoffmann	pseudonym	E.T.A. Hoffmann
Enid Blyton	pseudonym	Mary Pollock
Fernando Pessoa	pseudonym	Alberto Caeiro, \u00C1lvaro de Campos, Ricardo Reis, Bernardo Soares, etc.
Forrest J Ackerman	pseudonym	Incomplete list: Weaver Wright, Spencer Strong, Walter Chinwell, Allis Villette, Alus Kerlay, Laurajean Ermayne, Alden Lorraine, J. Forrester Eckman, Fisher Trentworth, SF Balboa, Hubert G. Wells, Jacues De Forest Erman, Jone Lee Heard, Sgt. Ack-Ack, and Dr. Acula.
Forrest J Ackerman	pseudonym	In collaboration with others: Jacques de Forrest Erman (with Wilfred Owen Morley), Geoffrey Giles (with Walter Gillings)
Frederik Pohl	pseudonym	Cyril Judd, Edson McCann, Jordan Park, Elton V. Andrews, Paul Fleur, Lee Gregor, Warren F. Howard, Scott Mariner, Ernst Mason, James McCreigh, Dirk Wilson, Donald Stacy
George Orwell	pseudonym	George Orwell
George Eliot	pseudonym	George Eliot
Harlan Ellison	pseudonym	Cordwainer Bird
Harlan Ellison	pseudonym	Nalrah Nosille
Harlan Ellison	pseudonym	Sley Harson
Harlan Ellison	pseudonym	Paul Merchant
H. P. Lovecraft	pseudonym	Lewis Theobold, Humphrey Littlewit, Ward Phillips, Edward Softly
Hannes Bok	pseudonym	Hannes Bok
Hal Clement	pseudonym	(legal name) Harry Clement Stubbs,
Hal Clement	pseudonym	George Richard
Iain Banks	pseudonym	Iain M. Banks
Jonathan Swift	pseudonym	M.B. Drapier, Lemuel Gulliver, Isaac Bickerstaff
James Blish	pseudonym	William Atheling, Jr.
John W. Campbell	pseudonym	Don A. Stuart
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	pseudonym	Lord Dunsany
Louisa May Alcott	pseudonym	A. M. Barnard
L. Frank Baum	pseudonym	George Brooks, Louis F. Baum, Laura Bancroft, Suzanne Metcalf, Capt. Hugh Fitzgerald, Schuyler Staunton, Edith Van Dyne, Floyd Akers, John Estes Cooke
Michael Moorcock	pseudonym	Bill Barclay
Michael Moorcock	pseudonym	William Ewert Barclay
Michael Moorcock	pseudonym	Michael Barrington (with Barrington J. Bayley)
Michael Moorcock	pseudonym	Edward P. Bradbury
Michael Moorcock	pseudonym	James Colvin
Michael Moorcock	pseudonym	Warwick Colvin, Jr.
Michael Moorcock	pseudonym	Philip James
Michael Moorcock	pseudonym	Hank Janson
Michael Moorcock	pseudonym	Desmond Reid
Martin Gardner	pseudonym	George Groth
Michael Crichton	pseudonym	John Lange
Michael Crichton	pseudonym	Jeffery Hudson
Michael Crichton	pseudonym	Michael Douglas
Neal Stephenson	pseudonym	Stephen Bury
Neal Stephenson	pseudonym	(with J. Frederick George)
Ouida	pseudonym	Ouida
Philip K. Dick	pseudonym	Richard Phillips
Philip K. Dick	pseudonym	Jack Dowland
Poul Anderson	pseudonym	A. A. Craig, Michael Karageorge, Winston P. Sanders, P. A. Kingsley
Paul Auster	pseudonym	Paul Queen
Paul Auster	pseudonym	Paul Benjamin
Peter David	pseudonym	David Peters
Robert A. Heinlein	pseudonym	Anson MacDonald, Lyle Monroe, John Riverside, Caleb Saunders, Simon York
Richard Matheson	pseudonym	Logan Swanson
Robert E. Howard	pseudonym	Patrick Mac Conaire, Steve Costigan, Patrick Ervin, Patrick Howard, Sam Walser
Robert Bloch	pseudonym	Tarleton Fiske, Will Folke, Nathan Hindin, E. K. Jarvis, Wilson Kane, John Sheldon, Collier Young but see note under The Todd Dossier in novels.
Stephen King	pseudonym	Richard Bachman, John Swithen
Samuel Beckett	pseudonym	Andrew Belis
Sylvia Plath	pseudonym	Victoria Lucas
Saki	pseudonym	Saki
Theodore Sturgeon	pseudonym	E. Waldo Hunter
Voltaire	pseudonym	Voltaire
William Saroyan	pseudonym	Sirak Garoyan
William S. Burroughs	pseudonym	William Lee
William Goldman	pseudonym	S. Morgenstern
Tristan Tzara	pseudonym	S. Samyro, Tristan, Tristan Ruia, Tristan \u0162ara, Tr. Tzara
Kevin J. Anderson	pseudonym	Gabriel Mesta, K.J. Anderson
Roger Zelazny	pseudonym	Harrison Denmark
M. R. James	pseudonym	M. R. James
Murray Leinster	pseudonym	Murray Leinster, William Fitzgerald, Louisa Carter Lee
Harry Turtledove	pseudonym	Dan Chernenko, Eric G. Iverson, Mark Gordian, H.N. Turteltaub
O. Henry	pseudonym	O. Henry, Olivier Henry, Oliver Henry
L. Sprague de Camp	pseudonym	Lyman R. Lyon
Edward Thomas (poet)	pseudonym	Edward Thomas, Edward Eastaway
Robert Asprin	pseudonym	Bob Asprin
Anthony Burgess	pseudonym	Anthony Burgess, John Burgess Wilson, Joseph Kell
Ford Madox Ford	pseudonym	Ford Hermann Hueffer, Ford Madox Hueffer
George Alec Effinger	pseudonym	O. Niemand
Molière	pseudonym	Moli\u00E8re
George Sand	pseudonym	George Sand
Marion Zimmer Bradley	pseudonym	Morgan Ives, Miriam Gardner, John Dexter, and Lee Chapman
Robert Ludlum	pseudonym	Jonathan Ryder, Michael Shephard
Eric Corley	pseudonym	Emmanuel Goldstein
Sax Rohmer	pseudonym	Sax Rohmer, Michael Furey
Anne McCaffrey	pseudonym	Anne McCaffrey
Danielle Steel	pseudonym	Danielle Steel
Gore Vidal	pseudonym	Edgar Box
Gore Vidal	pseudonym	Cameron Kay
Gore Vidal	pseudonym	Katherine Everard
Max Jacob	pseudonym	L\u00E9on David and Morven le Ga\u00EBlique
Horatio Alger, Jr.	pseudonym	Carl Cantab
Horatio Alger, Jr.	pseudonym	Arthur Hamilton
Horatio Alger, Jr.	pseudonym	Caroline F. Preston
Horatio Alger, Jr.	pseudonym	Arthur Lee Putnam
Horatio Alger, Jr.	pseudonym	Julian Starr
P. G. Wodehouse	pseudonym	Henry William-Jones
P. G. Wodehouse	pseudonym	P Brooke-Haven
P. G. Wodehouse	pseudonym	Pelham Grenville
P. G. Wodehouse	pseudonym	Melrose Grainger
P. G. Wodehouse	pseudonym	J Walker Williams
P. G. Wodehouse	pseudonym	C P West
Lao She	pseudonym	Lao She
Eileen Chang	pseudonym	Liang Jing (\u6881\u4EAC) (rarely used)
Lu Xun	pseudonym	Lu Xun
Ramsey Campbell	pseudonym	Carl Dreadstone, Jay Ramsay
Philip José Farmer	pseudonym	see below
Stephen R. Donaldson	pseudonym	Reed Stephens
Paul Éluard	pseudonym	Paul \u00C9luard
Max Allan Collins	pseudonym	Barbara Allan, Patrick Culhane
Edith Pargeter	pseudonym	Ellis Peters; John Redfern; Jolyon Carr; Peter Benedict
Mario Puzo	pseudonym	Mario Cleri
Nevil Shute	pseudonym	Nevil Shute
Daniel Handler	pseudonym	Lemony Snicket
Michael Marshall Smith	pseudonym	Michael Marshall
Georgette Heyer	pseudonym	Georgette Heyer,
Georgette Heyer	pseudonym	Stella Martin
Boris Vian	pseudonym	Vernon Sullivan, Bison Ravi, Baron Visi, Brisavion
David Gemmell	pseudonym	Ross Harding
Maxim Gorky	pseudonym	Maxim Gorky
Doris Lessing	pseudonym	Jane Somers
Matsuo Bashō	pseudonym	S\u014Db\u014D (\u5B97\u623F)
Matsuo Bashō	pseudonym	T\u014Ds\u0113 (\u6843\u9752)
Matsuo Bashō	pseudonym	Bash\u014D (\u82AD\u8549)
Michael Chabon	pseudonym	Leon Chaim Bach, Malachi B. Cohen, August Van Zorn
Yukio Mishima	pseudonym	Yukio Mishima
C. D. Payne	pseudonym	C. D. Payne
Nigel Tranter	pseudonym	Nye Tredgold
Nancy A. Collins	pseudonym	Nanzi Regalia
Joseph Furphy	pseudonym	Tom Collins
Erle Stanley Gardner	pseudonym	Kyle Corning, A.A. Fair, Charles M. Green, Carleton Kendrake, Charles J. Kenny, Robert Parr, Les Tillray
Robert Michael Ballantyne	pseudonym	Comus
John Banim	pseudonym	Barnes O'Hara
Christina Rossetti	pseudonym	Ellen Alleyne
Mark Twain	pseudonym	Mark Twain
Emily Bissell	pseudonym	Priscilla Leonard
Cecil Day-Lewis	pseudonym	Nicholas Blake
Frank Norris	pseudonym	Frank Norris
Christopher Pike (author)	pseudonym	Christopher Pike
Katherine Mansfield	pseudonym	Katherine Mansfield
Laura Riding	pseudonym	Laura Riding
E. Nesbit	pseudonym	E. Nesbit
Harriet Beecher Stowe	pseudonym	Christopher Crowfield
Aleksandër Stavre Drenova	pseudonym	Asdreni
Eleanor Hibbert	pseudonym	Eleanor Burford,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Jean Plaidy,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Elbur Ford,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Kathleen Kellow,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Ellalice Tate,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Anna Percival,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Victoria Holt,
Eleanor Hibbert	pseudonym	Philippa Carr
Julia Quinn	pseudonym	Julia Quinn
John Norman	pseudonym	John Norman
T. Coraghessan Boyle	pseudonym	T.C. Boyle
Dodie Smith	pseudonym	C. L. Anthony
Dodie Smith	pseudonym	Charles Henry Percy
Dornford Yates	pseudonym	Dornford Yates
C. J. Cherryh	pseudonym	C. J. Cherryh
Kim Newman	pseudonym	Jack Yeovil
Kerry Wendell Thornley	pseudonym	Lord Omar Khayyam Ravenhurst
Kerry Wendell Thornley	pseudonym	Ho Chi Zen
Dav Pilkey	pseudonym	Sue Denim, George Beard, Harold Hutchins
William Sampson (author)	pseudonym	Bill
Norman Mailer	pseudonym	Andreas Wilson
Arthur Quiller-Couch	pseudonym	Q
F. Van Wyck Mason	pseudonym	Ward Weaver, Geoffrey Coffin, Frank W. Mason
Bell hooks	pseudonym	bell hooks
Thomas M. Disch	pseudonym	Leonie Hargrave
Thomas M. Disch	pseudonym	Victor Hastings
Thomas M. Disch	pseudonym	with John Sladek:
Thomas M. Disch	pseudonym	Tom Demijohn
Thomas M. Disch	pseudonym	Cassandra Knye
Mary Augusta Ward	pseudonym	Mrs. Humphry Ward
Lester del Rey	pseudonym	John Alvarez, Marion Henry, Philip James, Philip St. John, Charles Satterfield, Erik van Lhin
Joe Haldeman	pseudonym	Robert Graham
A. Bertram Chandler	pseudonym	George Whitley, George Whitely, Andrew Dunstan, S.H.M.
Julian Barnes	pseudonym	Dan Kavanagh (crime fiction), Edward Pygge
William Dean Howells	pseudonym	W.D. Howells, the Dean of American Letters
Richmal Crompton	pseudonym	Richmal Crompton
Metastasio	pseudonym	Metastasio
Maurice Nicoll	pseudonym	Martin Swayne
Thomas Chatterton	pseudonym	Thomas Rowley
Henrik Wergeland	pseudonym	Siful Sifadda (farces)
Gerard Reve	pseudonym	Simon van het Reve
Frederick Rolfe	pseudonym	Baron Corvo, Frank English, Frederick Austin, Prospero and Caliban
Nannayya	pseudonym	Nannaya
Tikkana	pseudonym	Tikkana
Erica Jong	pseudonym	Erica Jong
A. Merritt	pseudonym	A. Merritt
A. Merritt	pseudonym	W. Fenimore
Rosamunde Pilcher	pseudonym	Jane Fraser
Chief Buffalo Child Long Lance	pseudonym	Long Lance
Francis Parker Yockey	pseudonym	Ulick Varange
Sean McMullen	pseudonym	Roger Wilcox
P. K. Page	pseudonym	Judith Cape, P.K. Irwin (as a painter)
Andre Norton	pseudonym	Andre Norton,
Andre Norton	pseudonym	Andrew North,
Andre Norton	pseudonym	Allen Weston
Evan Hunter	pseudonym	Ed McBain, Hunt Collins, Curt Cannon, Dean Hudson, Richard Marsten, Ezra Hannon, John Abbott
Lisa Lampanelli	pseudonym	Comedy's Lovable Queen of Mean
Enrique Laguerre	pseudonym	Tristan Ronda; Luis Urayoan; Motial; Alberto Prado
Joaquim Maria Machado de Assis	pseudonym	Machado de Assis, Machado, \
Jovan Jovanović Zmaj	pseudonym	Zmaj
Sholem Aleichem	pseudonym	Sholem Aleichem ()
Adunis	pseudonym	Adonis
Julio Cortázar	pseudonym	Julio Denis (in his first two books)
Saint-John Perse	pseudonym	Saint-John Perse
DBC Pierre	pseudonym	DBC Pierre
Morris West	pseudonym	Michael East, Julian Morris
Mo Rocca	pseudonym	Mo Rocca
Jin Yong	pseudonym	Jin Yong
Jin Yong	pseudonym	\u91D1\u5EB8
Margaret Murie	pseudonym	Mardy Murie
Clarice Lispector	pseudonym	Helen Palmer, Tereza Quadros
Jack Williamson	pseudonym	Will Stewart
Jack Williamson	pseudonym	Nils O. Sonderlund
Judith Merril	pseudonym	Cyril Judd
Lin Carter	pseudonym	Lin Carter
R. L. Stine	pseudonym	Jovial Bob Stine
Brian O'Nolan	pseudonym	Flann O'Brien, Myles na gCopaleen, Brother Barnabas, George Knowall
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Castle,
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Taylor,
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Bentley,
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Stephanie James,
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Ann Krentz,
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Amanda Glass,
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Amanda Quick
Hugh MacDiarmid	pseudonym	Hugh MacDiarmid
Laurell K. Hamilton	pseudonym	Laurell K. Hamilton
Julian May	pseudonym	Bob Cunningham, Judy Dikty, Lee N. Falconer, John Feilen, Wolfgang Amadeus Futslogg, Matthew G. Grant, Granny Roseboro, Ian Thorne, Jean Wright Thorne, George Zanderbergen, The Editors of Creative
Seán O'Casey	pseudonym	Sean O'Cathasaigh
Stanisław Ignacy Witkiewicz	pseudonym	Witkacy
H. L. Gold	pseudonym	Clyde Crane Campbell, Dudley Dell, Leigh Keith, Richard Storey
Sam Moskowitz	pseudonym	Sam Martin
Jean M. Auel	pseudonym	Jean M. Auel
Jean M. Auel	pseudonym	Jean M. Untinen-Auel (Finland)
Verne Troyer	pseudonym	Mini-V
Verne Troyer	pseudonym	Verne J. Troya
Verne Troyer	pseudonym	Verne J. Troyer
Verne Troyer	pseudonym	Vern Troyer
Chuck Swindoll	pseudonym	Chuck Swindoll
J. Meade Falkner	pseudonym	J. Meade Falkner
Dick King-Smith	pseudonym	Dick King-Smith
Charles de Lint	pseudonym	Samuel M. Key
Mary Balogh	pseudonym	Mary Balogh
R. A. Salvatore	pseudonym	R.A. Salvatore
Mark Bowden	pseudonym	Mark Bowden
William Horwood (novelist)	pseudonym	James Conan
Rubén Darío	pseudonym	Rub\u00E9n Dar\u00EDo
Nirad C. Chaudhuri	pseudonym	Balahak Nandi, Sonibarer Cithi
Ba Jin	pseudonym	Ba Jin
Mary Higgins Clark	pseudonym	Mary Higgins Clark
Kalki Krishnamurthy	pseudonym	Kalki
Winnifred Eaton	pseudonym	Onoto Watanna
Westbrook Pegler	pseudonym	Westbrook Pegler
Faiz Ahmad Faiz	pseudonym	Faiz
Sabino Arana	pseudonym	Arana ta Goiri'ta\u0155 Sabin
Ian Rankin	pseudonym	Jack Harvey
Miguel Ángel Ruiz	pseudonym	Don Miguel Ruiz
Stefan Żeromski	pseudonym	Maurycy Zych, J\u00F3zef Katerla, Stefan Iksmore\u017C
Robin Hobb	pseudonym	Robin Hobb, Megan Lindholm
Harriet Adams	pseudonym	Carolyn Keene
Elena Filatova	pseudonym	Kid of Speed
Elena Filatova	pseudonym	Gamma Girl
Edgar Guest	pseudonym	Eddie Guest
Kate Elliott	pseudonym	Kate Elliott
Luigj Gurakuqi	pseudonym	Jakin Shkodra and Lek\u00EB Gruda
Keith Roberts	pseudonym	Alistair Bevan, John Kingston, David Stringer
Jean Shepherd	pseudonym	Shep (nickname), Frederick R. Ewing
Roger Hargreaves	pseudonym	Roger Hargreaves
Aka Morchiladze	pseudonym	Aka Morchiladze
Monteiro Lobato	pseudonym	Monteiro Lobato
Vinicius de Moraes	pseudonym	O Poetinha
Tudor Arghezi	pseudonym	Ion Theo
Derek Robinson (novelist)	pseudonym	Dirk Robson
Martin Cruz Smith	pseudonym	Nick Carter
Martin Cruz Smith	pseudonym	Jake Logan
Martin Cruz Smith	pseudonym	Martin Quinn
Martin Cruz Smith	pseudonym	Simon Quinn
Martin Cruz Smith	pseudonym	Martin Cruz Smith
Bolesław Prus	pseudonym	Boles\u0142aw Prus
Ğabdulla Tuqay	pseudonym	\u015E\u00FCr\u00E4le
Christopher Smart	pseudonym	Mrs Mary Midnight, Ebenezer Pentweazle
Daryl F. Mallett	pseudonym	Jonathan Athos, Vallawulf Rurikson, Furumi Sano, Juan Sobacos Jr.
Jonathan Lethem	pseudonym	Harry Conklin
Darryl Ponicsan	pseudonym	Anne Argula
John Henry Mackay	pseudonym	Sagitta
José de Alencar	pseudonym	Erasmo  Ig
Francisco Balagtas	pseudonym	Francisco Balagtas
Robert E. Ornstein	pseudonym	Robert E. Ornstein, Robert Ornstein
Bat Ye'or	pseudonym	Bat Ye'or ()
Margaret Wise Brown	pseudonym	Timothy Hay
Margaret Wise Brown	pseudonym	Golden MacDonald
Margaret Wise Brown	pseudonym	Juniper Sage
Margaret Wise Brown	pseudonym	Kaintuck Brown
Janet Evanovich	pseudonym	Steffie Hall,
Janet Evanovich	pseudonym	Janet Evanovich
Nigel Kneale	pseudonym	Nigel Kneale
J. Slauerhoff	pseudonym	John Ravenswood (only occasionally)
Lewis Grassic Gibbon	pseudonym	Lewis Grassic Gibbon
Fletcher Pratt	pseudonym	Irvin Lester , George U. Fletcher
Gertrude Himmelfarb	pseudonym	Bea Kristol
Ivan Franko	pseudonym	Myron, Kremin, Zhyvyi
Eve Bunting	pseudonym	Eve Bunting, A. E. Bunting, Evelyn Bolton
E. Phillips Oppenheim	pseudonym	Anthony Partridge
Pavol Országh Hviezdoslav	pseudonym	Pavol Orsz\u00E1gh Hviezdoslav, Jozef Zbransk\u00FD
James Plunkett	pseudonym	James Plunkett
Hugh B. Cave	pseudonym	Justin Case, John Starr
Nikolai Leskov	pseudonym	M. Stebnitsky
Brett Halliday	pseudonym	Brett Halliday, Asa Baker, Mathew Blood, Kathryn Culver, Don Davis, Hal Debrett, Anthony Scott, Anderson Wayne
Meary James Thurairajah Tambimuttu	pseudonym	Tambimuttu
Alain-Fournier	pseudonym	Alain-Fournier
William Arthur Dunkerley	pseudonym	John Oxenham, Julian Ross
Richard J. Maybury	pseudonym	Uncle Eric
Bettina von Arnim	pseudonym	Beans Beor
Stefan Heym	pseudonym	Stefan Heym, Melchior Douglas, Gregor Holm
John Banville	pseudonym	Benjamin Black
Simon Carmiggelt	pseudonym	Kronkel, Karel Bralleput.
James Whitcomb Riley	pseudonym	Benjamin P. Johnson of Boone
James Whitcomb Riley	pseudonym	Jay Whit
James Whitcomb Riley	pseudonym	Uncle Sidney
Jerry Stahl	pseudonym	Herbert W. Day
M. T. Vasudevan Nair	pseudonym	MT
Gabriela Zapolska	pseudonym	Gabriela Zapolska, J\u00F3zef Maskoff, Walery Tomicki, Maryja, Marya, Omega, Szczerba
Dave Wolverton	pseudonym	David Farland
Gene L. Coon	pseudonym	Lee Cronin
Jarosław Iwaszkiewicz	pseudonym	Eleuter
Darren Shan	pseudonym	Darren Shan, D. B. Shan
Hugo Claus	pseudonym	Dorothea van Male; Jan Hyoens; Thea Streiner
Catherine Cookson	pseudonym	Catherine Cookson
Catherine Cookson	pseudonym	Catherine Marchant
Catherine Cookson	pseudonym	Katie McMullen
Robert Young Pelton	pseudonym	RYP
Wang Dulu	pseudonym	Wang Dulu
Ion Luca Caragiale	pseudonym	Car., Ein rum\u00E4nischer Patriot, Luca, i, Ion, Palicar
Mihail Sadoveanu	pseudonym	Mihai din Pa\u015Fcani, M. S. Cobuz
Ion Creangă	pseudonym	Popa Sm\u00E2nt\u00E2n\u0103, Ioan V\u00E2ntur\u0103-\u0162ar\u0103
Velimir Khlebnikov	pseudonym	Velimir Khlebnikov
George Douglas Brown	pseudonym	George Douglas
George Douglas Brown	pseudonym	Kennedy King
Mir Babar Ali Anis	pseudonym	Anis
Ross Macdonald	pseudonym	John Macdonald, John Ross Macdonald, Ross Macdonald
Lynda Suzanne Robinson	pseudonym	Suzanne Robinson,
Lynda Suzanne Robinson	pseudonym	Linda S. Robinson
Christopher Anvil	pseudonym	Christopher Anvil
Kuvempu	pseudonym	Kuvempu - \u0C95\u0CC1\u0CB5\u0CC6\u0C82\u0CAA\u0CC1
H. C. McNeile	pseudonym	Sapper
Norman Douglas	pseudonym	Normyx
Norman Douglas	pseudonym	Pilaff Bey
Bentley Little	pseudonym	Phillip Emmons
Steele Rudd	pseudonym	Steele Rudd
Daagh	pseudonym	Daagh
George Selden (author)	pseudonym	George Selden, Terry Andrews
Maddox (writer)	pseudonym	Maddox
Walter B. Gibson	pseudonym	Maxwell Grant (shared)
Larry Shaw (editor)	pseudonym	Larry T. Shaw
Gertrude Atherton	pseudonym	Asmodeus, Frank Lin
Maria Konopnicka	pseudonym	Jan Sawa, Marko, Jan War\u0119\u017C
Harry Bates (author)	pseudonym	Anthony Gilmore, H.G. Winter, A.R. Holmes
Stephen Leigh	pseudonym	S. L. Farrell, Sleigh
Sebastian Haffner	pseudonym	Raimund Pretzel (birth name)
Anna Maria Hall	pseudonym	Mrs. S.C. Hall
Benjamín Rausseo	pseudonym	Er Conde Del Guacharo
Nancy Cato	pseudonym	Nancy Norman
Nordahl Grieg	pseudonym	Jonatan Jerv (early works)
Wilson Tucker	pseudonym	Bob Tucker, Hoy Ping Pong
Kazimierz Bein	pseudonym	Kabe
Evelyn Beatrice Hall	pseudonym	Stephen G. Tallentyre
Stephen Tall	pseudonym	Stephen Tall
Adam Roberts (British writer)	pseudonym	A.R.R.R. Roberts
Adam Roberts (British writer)	pseudonym	A3R Roberts
Adam Roberts (British writer)	pseudonym	Don Brine
Nora Roberts	pseudonym	Nora Roberts
Nora Roberts	pseudonym	J.D. Robb
Nora Roberts	pseudonym	Jill March
Nora Roberts	pseudonym	Sarah Hardesty
Leslie McFarlane	pseudonym	Franklin W. Dixon
Sarah Silverman	pseudonym	Big S
Pauly Shore	pseudonym	The Weasel
Gwyneth Jones (novelist)	pseudonym	Ann Halam
Masti Venkatesha Iyengar	pseudonym	Srinivasa, Maasti
Michael Dorris	pseudonym	Michael Dorris
Michael Dorris	pseudonym	Milou North
Chester Himes	pseudonym	Chester Himes
Devulapalli Krishnasastri	pseudonym	Devulapalli Venkata Krishnasastri
Pieter Aspe	pseudonym	Pieter Aspe
Micha Josef Berdyczewski	pseudonym	Mikhah Yosef Bin-Gorion
Rufus Wilmot Griswold	pseudonym	Ludwig
Bo Yang	pseudonym	Boyang
Donald E. Westlake	pseudonym	John B. Allan, Judson Jack Carmichael, Curt Clark, Timothy J. Culver, J. Morgan Cunningham, Richard Stark, Edwin West, among others
Luis Rafael Sánchez	pseudonym	Wico
Guillermo Cabrera Infante	pseudonym	Guillermo Cain
Zee Edgell	pseudonym	Zee Edgell
Natsuki Takaya	pseudonym	Natsuki Takaya
Lesya Ukrainka	pseudonym	Lesya Ukrainka
T. R. Subba Rao	pseudonym	Ta Ra Su (\u0CA4 \u0CB0\u0CBE \u0CB8\u0CC1)
Rodney Marks	pseudonym	Aaron Orticle, Adam Marp, Alf Resco, Andre Mayne de Zert, Anton de Mitteran, Art East, Artur Pfischel, Beau Rocraci, Beau Vine, Ben Schmuck, Bob Zyrunkl, Buck McCluster, Cal Kyulaszn, Cec Temik, Charlie Sarnt, Chris Tallein, Con Volluted, Dan Gerus, Dick Tait, Doug Macquarie, Phil Macquarie, Eddie Torriolle, Frank de Poste, Gen. Al Rounder, Guy Dance, Haydn Zich, Harry Diculus, Hugh Moore, I.T. de Pendes, Ilya Ford, Jacques Podt, Jan Itid, Juan Sidednesc, Laura Byding, Kerasch Dummhi, Seymour Mahoney, Lex Icon, Dick Schonery, Lou Dicrus, Lou Natick, Marietta Mann, Matt Ricks, Mike Bleave, Mort Gauge, Motti Veight, Noel Hedge, Pauly
Rodney Marks	pseudonym	Dunbai, Perry Pheral, Phil Anthropei, Phillip de Poule, Rayson Detra, Rhet Eyerment, Rich Vain, Rob de Geste, Rudy Koulis, Admiral Rusty Stern, Sandy Playnz, Haydn de Mudd, Seren Dipitee, Shelby Wright, Sue Ridge, Theo Thanos, Thom Morrow, Ulysses Voyd.
D. R. Bendre	pseudonym	Ambikatanayadatta
Tomás Antônio Gonzaga	pseudonym	Dirceu
Manuel Maria Barbosa du Bocage	pseudonym	Elmano Sadino
Judith McNaught	pseudonym	Judith McNaught
Johanna Lindsey	pseudonym	Johanna Lindsey
Meg Cabot	pseudonym	Meggin Cabot
Meg Cabot	pseudonym	Patricia Cabot
Meg Cabot	pseudonym	Jenny Carroll
David Silverman	pseudonym	Pound Foolish
Robert Nathaniel Dett	pseudonym	R. Nathaniel Dett
John Howard Lawson	pseudonym	Edward Lewis
Diana Gabaldon	pseudonym	Diana Gabaldon
Kusumagraj	pseudonym	Kusumagraj
Sherrilyn Kenyon	pseudonym	Kinley MacGregor
Joseph Greene (writer)	pseudonym	Alvin Schwartz, Richard Mark, Joseph Lawrence, Joe Green, Joseph Verdy, Larry Verdi, Lawrence Vert
Sara Douglass	pseudonym	Sara Douglass
Isabelle de Charrière	pseudonym	Belle van Zuylen, Belle de Zuylen, Z\u00E9lide, Abb\u00E9 de la Tour
Celia S. Friedman	pseudonym	C. S. Friedman
Sarat Chandra Chattopadhyay	pseudonym	Anila Devi
Robert Crais	pseudonym	Elvis Cole, Jerry Gret Samouche
Alexandru Macedonski	pseudonym	Duna, Luciliu, Sallustiu
Michael Newton (author)	pseudonym	Lyle Brandt, Don Pendleton, Jack Buchanan
Millosh Gjergj Nikolla	pseudonym	Migjeni
Stephen Mertz	pseudonym	Stephen Brett, Don Pendleton, Jack Buchanan, Jim Case, Cliff Banks
Elizabeth Haldane	pseudonym	E. S. Haldane
Majeed Amjad	pseudonym	Majeed
Barbara Mertz	pseudonym	Barbara Michaels, Elizabeth Peters
Avi (author)	pseudonym	Avi
C. E. Murphy	pseudonym	Cate Dermody
Mercedes Negrón Muñoz	pseudonym	Clara Lair
Mihail Sebastian	pseudonym	Mihail Sebastian, Victor Mincu
Hasrat Mohani	pseudonym	Hasrat
A. A. Attanasio	pseudonym	Adam Lee
David Goodis	pseudonym	David Crewe, Logan Claybourne, Lance Kermit, others
Jean Paul	pseudonym	Jean Paul
John Hay Beith	pseudonym	Ian Hay
Vivek (actor)	pseudonym	Chinna Kalaivanar,
Vivek (actor)	pseudonym	Janangalin Kalaignan
Betty Smith	pseudonym	Betty Smith
F. Sionil José	pseudonym	F. Sionil Jos\u00E9
Arsen Kotsoyev	pseudonym	A. K., Botash, Xabosh
Władysław Syrokomla	pseudonym	W\u0142adys\u0142aw Syrokomla
Ai Qing	pseudonym	E Jia \u83AA\u52A0, Ke Ah \u514B\u963F, Lin Bi \u6797\u58C1
Jose Garcia Villa	pseudonym	Doveglion
Lawrence Block	pseudonym	Chip Harrison, Paul Kavanagh, Lee Duncan, Sheldon Lord, others
Steven Wells	pseudonym	Seething Wells, Susan Wells, Swells
Jay Williams (author)	pseudonym	Michael Delving
Alfredo d'Escragnolle Taunay, Viscount of Taunay	pseudonym	S\u00EDlvio Dinarte
Donald Grant Mitchell	pseudonym	Ik Marvel
Nigel Balchin	pseudonym	Mark Spade (occasional alongside own name)
Sonya Hartnett	pseudonym	Cameron S. Redfern
Víctor Trujillo	pseudonym	Brozo
Carrie Austen	pseudonym	Carrie Austen, Alison Blair, Jan Bradford
Benjamin Fondane	pseudonym	F. Benjamin, Diomed, Dio, Funfurpan, I. Ha\u015Fir, Isaac Laquedem, Const. Meletie, Mielu\u015Fon, I. G. Ofir, Al. Vilara, Alex. Vilara, Von Doian
Heather Graham Pozzessere	pseudonym	Heather Graham,
Heather Graham Pozzessere	pseudonym	Heather Graham Pozzessere,
Heather Graham Pozzessere	pseudonym	Shannon Drake
Rachel Caine	pseudonym	Rachel Caine
Rachel Caine	pseudonym	Julie Fortune
Rands	pseudonym	Rands
Xi Xi	pseudonym	Xi Xi
Nicolaas Beets	pseudonym	Hildebrand
Aathreya	pseudonym	Kilambi Venkata Narasimhacharyulu
K. D. Sethna	pseudonym	Amal Kiran
John Townsend Trowbridge	pseudonym	Paul Creyton
Shan Sa	pseudonym	Shan Sa
Brenda Joyce (author)	pseudonym	Brenda Joyce,
Brenda Joyce (author)	pseudonym	B.D. Joyce
Claire Martin (author)	pseudonym	Claire Martin
Frank Scoblete	pseudonym	King Scobe
Renata Adler	pseudonym	Brett Daniels
Mir Taqi Mir	pseudonym	Mir
Raul Pompeia	pseudonym	Rapp
Mizuki Kawashita	pseudonym	Mikan Momokuri
Jay Caselberg	pseudonym	James A. Hartley
Kannadasan	pseudonym	Karaimuthu Pulavar, Vanangamudi, Kamakappriya, Parvathi Nathan, Arokkiya Saamy
Katie MacAlister	pseudonym	Katie Maxwell
José María Rosa	pseudonym	Pepe Rosa
Ibn-e-Safi	pseudonym	Ibn-e-Safi, Tughral Furghan, Asrar Narvi
Alexander Lernet-Holenia	pseudonym	Clemens Neydisser, G. T. Dampierre
Antoni Lange	pseudonym	Antoni Wrzesie\u0144, Napierski
Douglas Maddon	pseudonym	Douglas Maddon
Martin Millar (writer)	pseudonym	Martin Scott
Gu Long	pseudonym	Gu Long
Gu Long	pseudonym	()
Mary Louisa Molesworth	pseudonym	Ennis Graham
Yambo Ouologuem	pseudonym	Utto Rodolph
Ahmed Faraz	pseudonym	Faraz Communist
Robert C. O'Brien	pseudonym	Robert C. O'Brien
Ibn-e-Insha	pseudonym	Insha
Hayashi Shihei	pseudonym	Kumusai shujin
Hugh Abercrombie Anderson	pseudonym	Hugh Abercrombie
Slavi Trifonov	pseudonym	Slavi Trifonov
Brian Freeman	pseudonym	James Kidman, Brian Freeman
Lea Bayers Rapp	pseudonym	Charles Dane (shared)
Christopher Titus	pseudonym	Chris
Eugen Kumičić	pseudonym	Jenio Sisolski
Mary Turzillo	pseudonym	Mary T. Brizzi
Jennifer Greene	pseudonym	Jennifer Greene
Jennifer Greene	pseudonym	Jeanne Grant
Jennifer Greene	pseudonym	Jessica Massey
P. T. Narasimhachar	pseudonym	Pu Ti Na (\u0CAA\u0CC1 \u0CA4\u0CBF \u0CA8)
Cissy van Marxveldt	pseudonym	Cissy van Marxveldt
Mr. Methane	pseudonym	Mr Methane
Jo Beverley	pseudonym	Jo Beverley
Dale Smith (writer)	pseudonym	Dale Smith
Mark Billingham	pseudonym	Will Peterson
Joe R. Lansdale	pseudonym	Ray Slater, Brad Simmons, Jack Buchanan
Hortense Calisher	pseudonym	Jack Fenno
Anna Bartlett Warner	pseudonym	Amy Lothrop
Qurratulain Hyder	pseudonym	Ainee Apa
Sara Jane Lippincott	pseudonym	Grace Greenwood
Edward Dwelly	pseudonym	Eoghann MacDh\u00F2mhnaill
Hesba Stretton	pseudonym	Hesba Stretton
P. Schuyler Miller	pseudonym	P. Schuyler Miller, S. P. Miller
Mykola Khvylovy	pseudonym	Khvylovy
Adelle Davis	pseudonym	Jane Dunlap
Edward Edson Lee	pseudonym	Leo Edwards
Lori Bryant-Woolridge	pseudonym	Lori Bryant Woolridge
Evangeline Walton	pseudonym	Evangeline Walton
William Wharton (author)	pseudonym	William Wharton
Amanda McKittrick Ros	pseudonym	Amanda McKittrick Ros
Shivani	pseudonym	Shivani
Alexandros Rizos Rangavis	pseudonym	Rhangabe
Charlotte Maria Tucker	pseudonym	A.L.O.E. (a Lady of England)
Frank Stack	pseudonym	Foolbert Sturgeon
Anand (writer)	pseudonym	Anand
John D. Clark	pseudonym	John D. Clark
Fred Vargas	pseudonym	Fred Vargas
Hafeez Jullundhri	pseudonym	Abul Asr
Carlos Bernardo González Pecotche	pseudonym	Raumsol
Mirza Ghalib	pseudonym	Asad, Ghalib
Frederic Manning	pseudonym	Private 19022
Ralph Connor	pseudonym	Ralph Connor
Faucher de Saint-Maurice	pseudonym	Faucher de Saint-Maurice
Diana Ross (author)	pseudonym	Gri (illustrations)
A. C. Baantjer	pseudonym	A. C. Baantjer
Julie Garwood	pseudonym	Emily Chase (team of writers)
Jeff Rovin	pseudonym	Jim Grand, Harry Bergen, Jeffrey and Lila Dubinsky
U. A. Fanthorpe	pseudonym	U.A. Fanthorpe
Thakazhi Sivasankara Pillai	pseudonym	Thakazhi
Vladimir Colin	pseudonym	Vladimir Colin, \u015Etefan Colin
Akmal Saleh	pseudonym	Peter Saleh
Ion Heliade Rădulescu	pseudonym	Ion Heliade, Eliad
James Percy FitzPatrick	pseudonym	Percy FitzPatrick
Gregório de Mattos	pseudonym	Boca do Inferno
João do Rio	pseudonym	Jo\u00E3o do Rio
Manuel Antônio de Almeida	pseudonym	Um Brasileiro
James Rollins	pseudonym	James Rollins, James Clemens
Charu Nivedita	pseudonym	Charu Nivedita
Adolfo Caminha	pseudonym	F\u00E9lix Guanabarino
Raghunath Murmu	pseudonym	Guru Gomke
Milton A. Rothman	pseudonym	Lee Gregor
H. Warner Munn	pseudonym	H. Warner Munn
Yone Noguchi	pseudonym	Yone Noguchi
Kathleen Eagle	pseudonym	Kathleen Eagle
Nalî	pseudonym	Nal\u00EE
Alvarenga Peixoto	pseudonym	Eureste Fen\u00EDcio
Sheikh Reza Talabani	pseudonym	Reza Talabani
Claribel Alegría	pseudonym	Claribel Alegr\u00EDa
Sébastien Japrisot	pseudonym	S\u00E9bastien JaprisotRobert Huart
Nancy Holder	pseudonym	Laurel Chandlerh
Nancy Holder	pseudonym	Wendi Davis
Jude Deveraux	pseudonym	Jude Deveraux
Katie Fforde	pseudonym	Katie Fforde
Josh Malihabadi	pseudonym	Josh
Remco Campert	pseudonym	Various
José Corazón de Jesús	pseudonym	Huseng Batute
Mustafa Zaidi	pseudonym	Tegh Allahbadi
Franklin Távora	pseudonym	Sempr\u00F4nio
W. Watts Biggers	pseudonym	Buck Biggers
Cláudio Manuel da Costa	pseudonym	Glauceste Sat\u00FArnio
Pagal Adilabadi	pseudonym	Pagal Adilabadi
Angela Rawlings	pseudonym	a.rawlings
Basílio da Gama	pseudonym	Termindo Sip\u00EDlio
Gordon Lish	pseudonym	Captain Fiction
Saşa Pană	pseudonym	Sa\u015Fa Pan\u0103
John Lymington	pseudonym	John Lymington, John Drummond, David C. Newton, Jonathan Chance
J. Hoberman	pseudonym	J. Hoberman
Madeleine Wickham	pseudonym	Sophie Kinsella
Elizabeth Linington	pseudonym	Anne Blaisdell, Lesley Egan, Egan O'Neill, Dell Shannon
Jim Smith (writer)	pseudonym	Jim Smith
Joel Oppenheimer	pseudonym	Jacob Hammer
Michael Schur	pseudonym	Ken Tremendous
Karen Marie Moning	pseudonym	Karen Marie Moning
Jane Feather	pseudonym	Claudia Bishop
Dorothy J. Heydt	pseudonym	Katherine Blake
Marilyn Kaye	pseudonym	Shannon Blair
James D. Macdonald	pseudonym	Robyn Tallis, Nicholas Adams, Victor Appleton, Douglas Morgan, Martin Delrio
Petr Bezruč	pseudonym	Petr Bezru\u010D
Hella Wuolijoki	pseudonym	Juhani Tervap\u00E4\u00E4
Bob Mayer	pseudonym	Joe Dalton, Robert Doherty, Greg Donegan, Bob McGuire
Amy Alkon	pseudonym	The Advice Goddess
Tariq Ismail Sagar	pseudonym	Sagar
Michele Jaffe	pseudonym	Michele Jaffe
Jose Dalisay, Jr.	pseudonym	Butch Dalisay
Sanmao (author)	pseudonym	San Mao
Laura Anne Gilman	pseudonym	Anna Leonard, L.A. Liverakos
Ray Garton	pseudonym	Arthur Darknell
Ray Garton	pseudonym	Joseph Locke
Gajanan Digambar Madgulkar	pseudonym	\u0917\u0926\u093F\u092E\u093E (GaDiM\u0101)
Jack Ketchum	pseudonym	Jack Ketchum, Jerzey Livingston
Jane Holland	pseudonym	Jane Holland
Kim Harrison	pseudonym	Kim Harrison
Sammy Petrillo	pseudonym	Samuel Petrillo
Vladimir Vasilyev (writer)	pseudonym	Vokha
Stephanie Pearl-McPhee	pseudonym	The Yarn Harlot
Feliks Konarski	pseudonym	Ref-Ren
Ann Maxwell	pseudonym	A.E. Maxwell, Elizabeth Lowell, Lowell Charters
Percy Qoboza	pseudonym	Percy Qoboza
Fern Michaels	pseudonym	Fern Michaels
Nalan Xingde	pseudonym	\u695E\u4F3D\u5C71\u4EBA
C. J. Stevens	pseudonym	John Stevens Wade
Sam Merwin, Jr.	pseudonym	Elizabeth Deare Bennett, Matt Lee, Jacques Jean Ferrat, Carter Sprague
Charlaine Harris	pseudonym	Charlaine Harris
Hameed Chennamangaloor	pseudonym	Hameed Chennamangaloor
Mohammad Ibrahim Zauq	pseudonym	Zauq
Jonathan Maberry	pseudonym	Shane MacDougall
Robert Barr (writer)	pseudonym	Luke Smart
Gillian Baverstock	pseudonym	Gillian Baverstock
Manuel de Araújo Porto-alegre, Baron of Santo Ângelo	pseudonym	Tib\u00FArcio do Amarante
Devan	pseudonym	Devan
Daniel Knauf	pseudonym	Wilfred Schmidt, Chris Neal
Rabindranath Tagore	pseudonym	Gurudev/Bhanu Shingho
Mirza Alakbar Sabir	pseudonym	Mirat, Sabir, Hop-Hop, Fasil
Jessica Bird	pseudonym	Jessica Bird;
Jessica Bird	pseudonym	J. R. Ward
Fenton Johnson	pseudonym	Fenton Johnson
Frank Mentzer	pseudonym	Frank Mentzer
Stephen Goldin	pseudonym	Stephen Goldin
Maksim Bahdanovič	pseudonym	\u00AB\u041C\u0430\u043A\u0441\u0456\u043C \u041A\u043D\u0456\u0436\u043D\u0456\u043A\u00BB, \u00ABMaksim Knizhnik\u00BB
Myrtle Reed	pseudonym	Olive Green
Terry Harknett	pseudonym	Several; see article
Phyllis Seckler	pseudonym	Soror Meral
Janey Scott	pseudonym	Roberta Leigh
Janey Scott	pseudonym	Janey Scott
Janey Scott	pseudonym	Rachel Lindsay
Janey Scott	pseudonym	Rozella Lake
Jean Webster	pseudonym	Jean Webster
Bob Zany	pseudonym	Robert Tetrault
Linda Aksomitis	pseudonym	Sunflower Sue
Emma Darcy	pseudonym	Emma Darcy
Emma Darcy  Frank Brennan   1	pseudonym	Emma Darcy
Liang Yusheng	pseudonym	Liang Yusheng
Liang Yusheng	pseudonym	()
Frances Fyfield	pseudonym	Frances Fyfield
Charlotte Vale Allen	pseudonym	Charlotte Vale-Allen,
Charlotte Vale Allen	pseudonym	Katharine Marlowe
Uroob	pseudonym	Uroob  (Arab Time)
Sylvia Day	pseudonym	S. J. Day, Livia Dare
Keitarō Arima	pseudonym	Pitar\u014D Arima, P\u012Bttar\u014D Arima, Haruo Arima
Charles Birkin	pseudonym	Charles Lloyd
Teresa Edgerton	pseudonym	Madeline Howard
Victor Kelleher	pseudonym	Veronica Hart (In two books)
Charlotte Lamb	pseudonym	Sheila Holland,
Charlotte Lamb	pseudonym	Sheila Coates,
Charlotte Lamb	pseudonym	Charlotte Lamb,
Charlotte Lamb	pseudonym	Sheila Lancaster,
Charlotte Lamb	pseudonym	Victoria Wolf,
Charlotte Lamb	pseudonym	Laura Hardy
Shariann Lewitt	pseudonym	S. N. Lewitt, Gordon Kendall
John Brosnan	pseudonym	Harry Adam Knight, Simon Ian Childer, James Blackstone, John Raymond
David Bischoff	pseudonym	Mark Grant, Dave Bischoff , Dave F. Bischoff , Michael F. X. Milhaus
Orhan Kemal	pseudonym	Orhan Kemal
Juhan Liiv	pseudonym	\u00A7\u00A7
Margaret Sidney	pseudonym	Margaret Sidney
Daniel Vovak	pseudonym	The Wig Man or The Whig Man
Mary Lawson	pseudonym	Mary Lawson
J. Timothy Hunt	pseudonym	Tim Beiser
Jeffrey Morgan	pseudonym	Machine Rock
Fiona McIntosh	pseudonym	Lauren Crow
Qateel Shifai	pseudonym	Qateel Shifai
Lisa Kleypas	pseudonym	Lisa Kleypas
Hmawbi Saya Thein	pseudonym	Hmawbi Saya Thein
Journal Kyaw Ma Ma Lay	pseudonym	Journal Kyaw Ma Ma Lay
Daniel Abraham (author)	pseudonym	M. L. N. Hanover, James S. A. Corey
George Essex Evans	pseudonym	G. Evans Essex; Anglo-Australian; Christophus; Coolabah; Drayton; and Kurrajong
Huang Yi	pseudonym	Huang Yi (\u9EC3\u6613)
Huang Yi	pseudonym	Huang An (\u9EC3\u5B89)
Alice French	pseudonym	Octave Thanet
Ann Bannon	pseudonym	Ann Bannon
Corín Tellado	pseudonym	Cor\u00EDn Tellado, Ada Miller Leswy, Ada Miller
Carmen Posadas	pseudonym	Carmen Posadas
Benjamin Walker	pseudonym	Benjamin Walker, Jivan Bhakar
Charles Phillip Brown	pseudonym	C. P. Brown
E. Hoffmann Price	pseudonym	E. Hoffman Price, Hamlin Daly
Richard Dooling	pseudonym	Eleanor Druse
Kim Wilkins	pseudonym	Kimberley Freeman
Toni Weisskopf	pseudonym	T.K.F. Weisskopf
Marijane Meaker	pseudonym	Vin Packer
Marijane Meaker	pseudonym	Ann Aldrich
Marijane Meaker	pseudonym	M. E. Kerr
Marijane Meaker	pseudonym	Mary James
Marijane Meaker	pseudonym	Laura Winston
Linda Howard	pseudonym	Linda Howard
Andy Glazer	pseudonym	The Poker Pundit
Rosina Lippi	pseudonym	Rosina Lippi-Green,
Rosina Lippi	pseudonym	Rosina Lippi,
Rosina Lippi	pseudonym	Sara Donati
Albert Kivikas	pseudonym	A.Pedajas, Mart Karus
Edgar Lustgarten	pseudonym	Brent Wood
Olena Pchilka	pseudonym	Olena Pchilka
G. V. Steele	pseudonym	G.V. Steele
Kyoko Mizuki	pseudonym	Keiko Nagita (\u540D\u6728\u7530 \u6075\u5B50 Nagita Keiko), Ayako Kazu (\u52A0\u6D25 \u7DBE\u5B50 Kazu Ayako), Akane Kouda (\u9999\u7530 \u3042\u304B\u306D Kouda Akane), Kyoko Mizuki (\u6C34\u6728 \u674F\u5B50 Mizuki Ky\u014Dko)
Hildegarde Dolson Lockridge	pseudonym	Hildegarde Dolson
Wei Wu Wei	pseudonym	Wei Wu Wei
Christine Feehan	pseudonym	Christine Feehan
Julian Osgood Field	pseudonym	X.L.
Simon Price	pseudonym	Pricey
Archibald Thomas Pechey	pseudonym	Valentine
Archibald Thomas Pechey	pseudonym	Mark Cross
Firaq Gorakhpuri	pseudonym	Firaq Gorakhpuri
L. T. Meade	pseudonym	L. T. Meade
José Ortega Torres	pseudonym	Narzeo Antino, Aldo Fresno
Poornachandra Tejaswi	pseudonym	Poochante
Ardath Mayhar	pseudonym	Frank Cannon
Ardath Mayhar	pseudonym	Frances Hurst
Ardath Mayhar	pseudonym	John Killdeer
Lisa Tuttle	pseudonym	Maria Palmer
Henry Slesar	pseudonym	O. H. Leslie
Henry Slesar	pseudonym	Jay Street
Doris Egan	pseudonym	Jane Emerson
Jeff Lindsay (writer)	pseudonym	Jeffry P. Lindsay, Jeff Lindsay
A. N. Krishna Rao	pseudonym	A Na Kru (\u0C85.\u0CA8.\u0C95\u0CC3)
Wolong Sheng	pseudonym	Wolong Sheng
Sima Ling	pseudonym	Sima Ling
Elizabeth Eyre	pseudonym	Elizabeth Eyre is a Pseudonym of Jill Staynes and Margaret Storey
Richard Gordon (Scottish author)	pseudonym	Alex Stuart, Alex R. Stuart, Stuart Gordon
Lucilla Andrews	pseudonym	Lucilla Andrews,
Lucilla Andrews	pseudonym	Diana Gordon,
Lucilla Andrews	pseudonym	Joanna Marcus
Binod Bihari Verma	pseudonym	Vinod, Vinod Gopal
Patricia Wentworth	pseudonym	Patricia Wentworth
Lynda Page	pseudonym	None
Pedro Agerre	pseudonym	Axular
Neil Paterson (writer)	pseudonym	John Kovack
Evelyn Everett-Green	pseudonym	H. F. E., Cecil Adair, E. Ward, Evelyn Dare
Grigore Cugler	pseudonym	Apunake
Ion Minulescu	pseudonym	I. M. Nirvan
Ion Minulescu	pseudonym	Koh-i-Noor
Perpessicius	pseudonym	Perpessicius, D. Pandara
Viktor Petrov	pseudonym	Viktor Domontovych, Viktor Ber
Karle Wilson Baker	pseudonym	Charlotte Wilson
Diana Palmer (author)	pseudonym	Diana Palmer
Diana Palmer (author)	pseudonym	Susan S. Kyle
Diana Palmer (author)	pseudonym	Diana Blayne
Diana Palmer (author)	pseudonym	Katy Currie
Diana Palmer (author)	pseudonym	Susan Kyle
Sandra Brown	pseudonym	Rachel Ryan,
Sandra Brown	pseudonym	Laura Jordan,
Sandra Brown	pseudonym	Erin St. Claire,
Sandra Brown	pseudonym	Sandra Brown
Catherine Coulter	pseudonym	Catherine Coulter
Suzanne Brockmann	pseudonym	Anne Brock
Patricia Kay	pseudonym	Trisha Alexander
Patricia Kay	pseudonym	Patricia Kay
Patricia Kay	pseudonym	Ann Patrick
Lee Harding (writer)	pseudonym	Harold G. Nye
Elsie J. Oxenham	pseudonym	Elsie J.
Parke S. Rouse, Jr.	pseudonym	Parke Rouse
Afonso Arinos	pseudonym	Ol\u00EDvio Barros
Alice Dayrell Caldeira Brant	pseudonym	Helena Morley
Christopher Sequeira	pseudonym	Chris G.C. Sequeira
Christopher Sequeira	pseudonym	Christopher G.C. Sequeira
Christopher Sequeira	pseudonym	C.G.C. Sequeira
Lucjan Wolanowski	pseudonym	Wilk; Waldemar Mruczkowski; W. Lucja\u0144ski; (L.W.); lu; Lu; (lw); WOL.
Anne Stuart	pseudonym	Anne Stuart
Ahmed Abdullah Masdoosi	pseudonym	Masdoosi, M A Al
Zacarías Reyán	pseudonym	Zacar\u00EDas Rey\u00E1n abbr. Z. Rey\u00E1n
Sheilah Graham Westbrook	pseudonym	Sheilah Graham
Edith Maude Hull	pseudonym	E.M.Hull, Edith Maude Hull
Goh Sin Tub	pseudonym	Easter Goh (English newspaper)
Goh Sin Tub	pseudonym	Akbar Goh (Malay newspaper)
Friedrich Kapp	pseudonym	Kapp
Ion Negoiţescu	pseudonym	Damian Silvestru
Franco Lucentini	pseudonym	F&L (together with Carlo Fruttero), Sydney Ward, P. Kettridge
Amalie Skram	pseudonym	Amalie Mueller
Bernard Gordon (writer)	pseudonym	Raymond T. Marcus, partly
Faith Hunter	pseudonym	Faith Hunter, Gwen Hunter, Gary Hunter
John Skipp	pseudonym	Gina McQueen
Michele Dunaway	pseudonym	Michele Dunaway
Niko Pucić	pseudonym	Niko Veliki Puci\u0107
Dorothy Levitt	pseudonym	possibly Dorothy Levitt
Jennifer Crusie	pseudonym	Jennifer Crusie
Linda Lael Miller	pseudonym	Lael St. James
Frano Getaldić-Gundulić	pseudonym	Francesco Ghetaldi-Gondola
Limmy	pseudonym	Limmy
Tommy Blacha	pseudonym	Tom Blacha
Narmadashankar Dave	pseudonym	Narmad
Patricia Maxwell	pseudonym	Patricia Maxwell,
Patricia Maxwell	pseudonym	Elizabeth Trehearne (with Carol Albritton),
Patricia Maxwell	pseudonym	Patricia Ponder,
Patricia Maxwell	pseudonym	Maxine Patrick,
Patricia Maxwell	pseudonym	Jennifer Blake
Karyn Monk	pseudonym	Karyn Monk
Penny Jordan	pseudonym	Caroline Courtney
Penny Jordan	pseudonym	Melinda Wright
Penny Jordan	pseudonym	Lydia Hitchcock
Penny Jordan	pseudonym	Penny Jordan
Penny Jordan	pseudonym	Annie Groves
Anne Mather	pseudonym	Anne Mather, Caroline Fleming, Cardine Fleming
Janet Dailey	pseudonym	Janet Dailey
Jasmine Cresswell	pseudonym	Jasmine Cresswell,
Jasmine Cresswell	pseudonym	Jasmine Craig
Kathleen E. Woodiwiss	pseudonym	Kathleen E. Woodiwiss or Kathleen Woodiwiss
LaVyrle Spencer	pseudonym	LaVyrle Spencer
Ruth Jean Dale	pseudonym	Ruth Jean Dale,
Ruth Jean Dale	pseudonym	Lee Duran
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Ferrarella
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Nicole
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Michael
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Charles
Ruth Glick	pseudonym	Rebecca York
Eloisa James	pseudonym	Eloisa James
Carly Phillips	pseudonym	Carly Phillips
Day Leclaire	pseudonym	Day Leclaire
Shirl Henke	pseudonym	Alexa Hunt
Daisy Meadows	pseudonym	Daisy Meadows
Virginia Henley	pseudonym	Virginia Henley
Phoebe Conn	pseudonym	Phoebe Conn, Cinammon Burke
Vicki Lewis Thompson	pseudonym	Vicki Lewis Thompson
Vicki Lewis Thompson	pseudonym	Cory Kenyon (with Mary Tate Engels)
Vicki Lewis Thompson	pseudonym	Corey Keaton (with Mary Tate Engels)
Lori Foster	pseudonym	Lori Foster
Lori Foster	pseudonym	L.L. Foster
Christopher Hart (novelist)	pseudonym	William Napier
James Lee (writer)	pseudonym	James Lee
Celeste De Blasis	pseudonym	Celeste DeBlasis, Celeste De Blasis, Celeste N. De Blasis
Mya Than Tint	pseudonym	Mya Than
Dixie Browning	pseudonym	Zoe Dozier,
Dixie Browning	pseudonym	Dixie Browning,
Dixie Browning	pseudonym	Bronwyn Williams (with her sister Mary Burrus Williams)
Barbara Delinsky	pseudonym	Barbara Delinsky,
Barbara Delinsky	pseudonym	Bonnie Drake,
Barbara Delinsky	pseudonym	Billie Douglas
Greye La Spina	pseudonym	Isra Putnam
Mary Elizabeth Counselman	pseudonym	Charles Dubois, Sanders McCrorey, and John Starr
Carlo Fruttero	pseudonym	F&L (together with Franco Lucentini)
Kate Allan	pseudonym	Kate Allan,
Kate Allan	pseudonym	Jennifer Lindsay (with Michelle Styles)
Rick Hendrix	pseudonym	Rick Hendrix
M. K. Hobson	pseudonym	Mary Catherine Koroloff
Akhtar Sheerani	pseudonym	Akhtar Shairani
Rebecca Eisenberg	pseudonym	Netskink
Rebecca Eisenberg	pseudonym	NouveauGeek
Candace Camp	pseudonym	Lisa Gregory,
Candace Camp	pseudonym	Kristin James,
Candace Camp	pseudonym	Sharon Stephens,
Candace Camp	pseudonym	Candace Camp
Dorothy Garlock	pseudonym	Dorothy Garlock,
Dorothy Garlock	pseudonym	Johanna Phillips,
Dorothy Garlock	pseudonym	Dorothy Phillips,
Dorothy Garlock	pseudonym	Dorothy Glenn
Michael Harrison (writer)	pseudonym	Quentin Downes
Jules Boykoff	pseudonym	Boykoff
Mary Jo Putney	pseudonym	Mary Jo Putney,
Mary Jo Putney	pseudonym	M.J. Putney
Rosemary Rogers	pseudonym	Rosemary Rogers
Judith Ivory	pseudonym	Judith Ivory
Tony Daniel (science fiction writer)	pseudonym	Tony Daniel
Susan Holloway Scott	pseudonym	Miranda Jarrett
Sabrina Jeffries	pseudonym	Sabrina Jeffries, Deborah Martin, Deborah Nicholas
Wayne Robbins	pseudonym	Wayne Robbins, W. Wayne Robbins, Wyndham Brooks
Judith Arnold	pseudonym	Ariel Berk
Judith Arnold	pseudonym	Thea Frederick
Judith Arnold	pseudonym	Judith Arnold
Gina Ferris Wilkins	pseudonym	Gina Wilkins
Gina Ferris Wilkins	pseudonym	Gina Ferris
Gina Ferris Wilkins	pseudonym	Gina Ferris Wilkins
Gerald Glaskin	pseudonym	Neville Jackson
Laura Abbot	pseudonym	Laura Abbot
Jaclyn Reding	pseudonym	Jaclyn Reding
Christopher Kelen	pseudonym	Kit Kelen
Rochelle Alers	pseudonym	Rochelle Alers,
Rochelle Alers	pseudonym	Susan James,
Rochelle Alers	pseudonym	Rena McLeary
Judith Gould	pseudonym	Judith Gould
Judith Gould  Nicholas Peter Bienes   1	pseudonym	Judith Gould
Rebecca Paisley	pseudonym	Rebecca Paisley
Patricia Ryan (author)	pseudonym	Patricia Ryan
Patricia Ryan (author)	pseudonym	P.B. Ryan
Patricia Ryan (author)	pseudonym	Louisa Burton
Loretta Chase	pseudonym	Loretta Chase
Susan Carroll	pseudonym	Susan Carroll
Susan Carroll	pseudonym	Susan Coppula
Susan Carroll	pseudonym	Serena Richards
Julia London	pseudonym	Julia London
Patricia Matthews	pseudonym	Patricia Ernst,
Patricia Matthews	pseudonym	P.A. Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Patty Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Pat A. Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Pat Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Patricia Matthews
Patricia Matthews	pseudonym	Laura Wylie,
Patricia Matthews	pseudonym	Denise Matthews
Elizabeth Thornton	pseudonym	Elizabeth Thornton
Rachel Gibson (writer)	pseudonym	Rachel Gibson
Meagan McKinney	pseudonym	Meagan McKinney
Patricia Grasso	pseudonym	Patricia Grasso
Elaine Coffman	pseudonym	Elaine Coffman
Roberta Helmer	pseudonym	Christina Skye
Nan Ryan	pseudonym	Nancy Henderson Ryan,
Nan Ryan	pseudonym	Nan Ryan
Diana Browning	pseudonym	Diana Haviland,
Diana Browning	pseudonym	Diana Browning,
Diana Browning	pseudonym	Florence Hersham
Jeanne Hines	pseudonym	Jeanne Hines,
Jeanne Hines	pseudonym	Valerie Sherwood,
Jeanne Hines	pseudonym	Rosamond Royal
Anne Holmberg	pseudonym	Anne Avery, Kate Holmes, Anne Woodard
Michelle Jerott	pseudonym	Michelle Jerott,
Michelle Jerott	pseudonym	Michele Albert
Kat Martin	pseudonym	Kat Martin,
Kat Martin	pseudonym	Kathy Lawrence (with Larry Jay Martin),
Kat Martin	pseudonym	Kasey Marx
Laura Kinsale	pseudonym	Laura Kinsale
Constance Laux	pseudonym	Constance Laux,
Constance Laux	pseudonym	Connie Deka,
Constance Laux	pseudonym	Connie Lane
Jane LeCompte	pseudonym	Jane Ashford, Jane LeCompte
Susan King (novelist)	pseudonym	Susan King, Sarah Gabriel, Susan Fraser King
Laurie McBain	pseudonym	Laurie McBain
Bethany Campbell	pseudonym	Bethany Campbell, Lisa Harris
Jan Coffey	pseudonym	May McGoldrick
Jan Coffey	pseudonym	Nikoo McGoldrick & James A. McGoldrick
Jan Coffey	pseudonym	Jan Coffey
Jan Coffey	pseudonym	Nicole Cody
Judith Merkle Riley	pseudonym	Judith Merkle Riley
Katherine Stone	pseudonym	Katherine Stone
Sue-Ellen Welfonder	pseudonym	Sue-Ellen Welfonder,
Sue-Ellen Welfonder	pseudonym	Allie Mackay
Elizabeth Lambert	pseudonym	Penelope Williamson,
Elizabeth Lambert	pseudonym	Elizabeth Lambert
Elizabeth Lambert	pseudonym	Penn Williamson
Barbara Wood	pseudonym	Barbara Wood,
Barbara Wood	pseudonym	Kathryn Harvey
Virgilio S. Almario	pseudonym	Rio Alma
Joan van Nuys	pseudonym	Marianna Essex
Shanna Swendson	pseudonym	Samantha Carter
Edwy Searles Brooks	pseudonym	Berkeley Gray, Victor Gunn, Rex Madison, Carlton Ross, Reginald Browne plus many more.
Juraj Červenák	pseudonym	Thorleif Larssen
Thakin Kodaw Hmaing	pseudonym	Thakhin Kodaw Hmaing
Jim Harmon	pseudonym	Judson Grey
James M. Scott	pseudonym	Scotty
Yoo Jae-Seok	pseudonym	Grasshopper (\uBA54\uB69C\uAE30),
Yoo Jae-Seok	pseudonym	Nal Yoo (\uB0A0 \uC720),
Yoo Jae-Seok	pseudonym	Yooruce WillisYoo Hyuk
Duiliu Zamfirescu	pseudonym	Don Padil
Marcy Dermansky	pseudonym	Marcy Dermansky
Gertrude Barrows Bennett	pseudonym	Francis Stevens
Marion Adams-Acton	pseudonym	Jeanie Hering
Pavel Shumil	pseudonym	Pavel Shumil
P. Vijay	pseudonym	Vithaga Kavignar
Robyn Donald	pseudonym	Robyn Donald
François-Marie Luzel	pseudonym	Fanch ar Moal, Alan Bleung-Brug, Jean de Guernaham, Raoul Keramborgne, Jobik Berbiquet, Gabik Kergoz, Fanch Kerloho, Raoul Luzel.
Catherine Archer	pseudonym	Catherine Archer,
Catherine Archer	pseudonym	Catherine Archibald
Nguyen Nhat Anh	pseudonym	Nguy\u1EC5n Nh\u1EADt \u00C1nh
O. Douglas	pseudonym	O. Douglas
Shpendi Sollaku Noé	pseudonym	No\u00E9
Maggie Shayne	pseudonym	Maggie Shayne
Rhondi A. Vilott Salsitz	pseudonym	Emily Drake, Anne Knight, Elizabeth Forrest, Charles Ingrid, Rhondi Vilott Salsitz, R.A.V. Salsitz, Rhondi Vilott, Rhondi Greening, and Jenna Rhodes.
Gangadhar Meher	pseudonym	Swabhaba Kabi
Banaphool	pseudonym	Banaphool
Patricia Aakhus	pseudonym	Patricia McDowell
Grant Callin	pseudonym	Flash Richardson
Grant Callin	pseudonym	Grant D. Callin
Grant Callin	pseudonym	Grant Callin
Jillian Becker	pseudonym	Jillian Becker
Carole Mortimer	pseudonym	Carole Mortimer
Barbara Andrews	pseudonym	Barbara Andrews,
Barbara Andrews	pseudonym	Jennifer Drew (which Pam Andrews Hanson),
Barbara Andrews	pseudonym	Pam Rock (which Pam Andrews Hanson)
Joyce Thies	pseudonym	Joyce Thies, Janet Joyce (with Janet Bieber), Jenna Lee Joyce (with Janet Bieber)
Janet Joyce	pseudonym	Janet Joyce, Jenna Lee Joyce
Kris Ottman Neville	pseudonym	Henderson Starke
Elizabeth Elliott	pseudonym	Elizabeth Elliott
Tõnu Õnnepalu	pseudonym	Emil Tode, Anton Nigov
Khin Khin Htoo	pseudonym	Khin Khin Htoo
Cathie Linz	pseudonym	Cathie Linz
T. B. Ilangaratne	pseudonym	T. B. Ilangaratne
Troy CLE	pseudonym	Troy CLE
Christophe Arleston	pseudonym	Christophe Pelinq
Christophe Arleston	pseudonym	Scotch Arleston
Mary Burrus Williams	pseudonym	Bronwyn Williams
Caroline Anderson	pseudonym	Caroline Anderson
Mitsugu Saotome	pseudonym	Mitsugu Saotome
Anne Wingate	pseudonym	Lee Martin
Anne Wingate	pseudonym	Martha G. Webb
James J. Crist	pseudonym	James J. Crist
Simon Cawkwell	pseudonym	Evil Knievil
Joseph L. Green	pseudonym	Joseph Green, Joseph L. Green
Sarah Monette	pseudonym	Katherine Addison
Milana Terloeva	pseudonym	Milana Terloeva
Faisal Tehrani	pseudonym	Faisal Tehrani
Kieran Scott	pseudonym	Kate Brian
Beatrice Hastings	pseudonym	Beatrice Tina, D. Triformis, Alice Morning, Robert \u00E1 Field, and others
Akilan	pseudonym	AKILAN
Bryce J. Stevens	pseudonym	David Kuraria
Jessica Steele	pseudonym	Jessica Steele
Leigh Blackmore	pseudonym	Olbeg el Khamir
Sara Craven	pseudonym	Sara Craven
Miranda Lee	pseudonym	Miranda Lee
Sally Wentworth	pseudonym	Sally Wentworth
Leigh Michaels	pseudonym	Leigh Michaels
Lindsay Armstrong	pseudonym	Lindsay Armstrong
Lucy Gordon (writer)	pseudonym	Lucy Gordon
Sandra Marton	pseudonym	Sandra Marton
Kay Thorpe	pseudonym	Kay Thorpe
Barbara McMahon	pseudonym	Barbara McMahon
Rebecca Winters	pseudonym	Rebecca Burton,
Rebecca Winters	pseudonym	Rebecca Brown Burton,
Rebecca Winters	pseudonym	Rebecca Winters
Anne Hampson	pseudonym	Jane Wilby
Rita Bradshaw	pseudonym	Helen Brooks,
Rita Bradshaw	pseudonym	Rita Bradshaw
Sara Wood (novelist)	pseudonym	Sara Wood
Jill MacLean	pseudonym	Sandra Field
Jill MacLean	pseudonym	Jill MacLean
Jill MacLean	pseudonym	Jan MacLean (in collaboration)
Jill MacLean	pseudonym	Jocelyn Haley
Helen Bianchin	pseudonym	Helen Bianchin
Sharon Kendrick	pseudonym	Sharon Kendrick
Mary Tate Engels	pseudonym	Tate McKenna
Mary Tate Engels	pseudonym	Mary Tate Engels
Mary Tate Engels	pseudonym	Cory Kenyon (with Vicki Lewis Thompson)
Mary Tate Engels	pseudonym	Corey Keaton (with Vicki Lewis Thompson)
Cory Kenyon	pseudonym	Cory Kenyon
Cory Kenyon	pseudonym	Corey Keaton
Maxim Kalashnikov	pseudonym	Maxim Kalshnikov
Anne Weale	pseudonym	Anne Weale,
Anne Weale	pseudonym	Andrea Blake
Patricia Wilson	pseudonym	Patricia Wilson
Margaret Mayo (novelist)	pseudonym	Margaret Mayo
Kamala Surayya	pseudonym	Madhavikkutty
Abbas Vasi	pseudonym	Mareez
Valerie Parv	pseudonym	Valerie Parv
Violet Winspear	pseudonym	Violet Winspear
Emma Goldrick	pseudonym	Emma Goldrick
Emma Goldrick  Robert N. Goldrick   1	pseudonym	Emma Goldrick
James I. Robertson, Jr.	pseudonym	Bud Robertson
Diana Hamilton	pseudonym	Diana Hamilton
Jessica Hart	pseudonym	Jessica Hart
Elizabeth Oldfield	pseudonym	Elizabeth Oldfield
Catherine Spencer	pseudonym	Kathy Orr
Daphne Clair	pseudonym	Daphne Clair
Daphne Clair	pseudonym	Laurey Bright
Daphne Clair	pseudonym	Claire Lorel
Daphne Clair	pseudonym	Daphne de Jong
Daphne Clair	pseudonym	Clarissa Garland
Allan Sealy	pseudonym	Allan Sealy
Helen Conrad	pseudonym	Jena Hunt
Helen Conrad	pseudonym	Raye Morgan
Jenny Haddon	pseudonym	Sophie Weston
Flora Kidd	pseudonym	Flora Kidd
Mary Lyons	pseudonym	Mary Lyons
Hampa Nagarajaiah	pseudonym	Hampana - \u0CB9\u0C82\u0CAA\u0CBE\u0CA8\u0CBE
Maureen Child	pseudonym	Ann Carberry,
Maureen Child	pseudonym	Sarah Hart,
Maureen Child	pseudonym	Kathleen Kane,
Maureen Child	pseudonym	Maureen Child
Donna Ball	pseudonym	Donna Ball,
Donna Ball	pseudonym	Rebecca Flanders,
Donna Ball	pseudonym	Leigh Bristol (with Shannon Harper),
Donna Ball	pseudonym	Donna Carlisle,
Donna Ball	pseudonym	Taylor Brady (with Shannon Harper),
Donna Ball	pseudonym	Donna Boyd
Ricardo Aleman	pseudonym	Rick Mann
Michelle Reid	pseudonym	Michelle Reid
Anne Marie Winston	pseudonym	Anne Marie Winston
Emma Richmond	pseudonym	Emma Richmond
Lee Wilkinson	pseudonym	Lee Wilkinson
Susan Napier	pseudonym	Susan Napier
Rita Clay Estrada	pseudonym	Rita Clay,
Rita Clay Estrada	pseudonym	Tira Lacy,
Rita Clay Estrada	pseudonym	Rita Clay Estrada
Carolyn Zane	pseudonym	Carolyn Zane,
Carolyn Zane	pseudonym	Suzy Pizzuti
Linda Randall Wisdom	pseudonym	Also writes as Linda Randall Wisdom
Vivienne Wallington	pseudonym	Elizabeth Duke
Lass Small	pseudonym	Cally Hughes , Callie Hugher, Lass Small
Tom Huff	pseudonym	Edwina Marlow
Tom Huff	pseudonym	Beatrice Parker
Tom Huff	pseudonym	T. E. Huff
Tom Huff	pseudonym	Katherine St. Clair
Tom Huff	pseudonym	Jennifer Wilde
Tom Huff	pseudonym	Tom E. Huff
Karen Rose Smith	pseudonym	Karen Rose Smith
Karen Rose Smith	pseudonym	Kari Sutherland
Karen Rose Smith	pseudonym	Karen Hughes
Douglas Anne Munson	pseudonym	Mercedes Lambert
Sherryl Woods	pseudonym	Alexandra Kirk,
Sherryl Woods	pseudonym	Suzanne Sherrill,
Sherryl Woods	pseudonym	Sherryl Woods
Jane Donnelly	pseudonym	Jane Donnelly
Sterling E. Lanier	pseudonym	Sterling Lanier, Sterling E. Lanier
Luigi Ugolini	pseudonym	Giulio D'Albenga
Adrien Stoutenburg	pseudonym	Lace Kendall
Renee Roszel	pseudonym	Renee Roszel
Marion Lennox	pseudonym	Marion Lennox,
Marion Lennox	pseudonym	Trisha David
Alexandru Bogdan-Piteşti	pseudonym	Ion Doican, Ion Duican, Al. Dodan
Eduardo Montes-Bradley	pseudonym	Carlos Mar\u00EDa Ocantos, Diana Hunter, Rita Clavel, Ma. Laura del R\u00EDo, Mim\u00ED Derba, Emma Padilla, C\u00E1ndida Beltr\u00E1n, Lupe V\u00E9lez, Ana Lobos.
Vani (writer)	pseudonym	Vani
Kate Hoffmann	pseudonym	Kate Hoffmann
Karen Van der Zee	pseudonym	Karen Van der Zee
Karen Van der Zee	pseudonym	Mona Van Wieren
Wali Mohammed Wali	pseudonym	Wali Deccani, Wali Aurangabadi
Elizabeth Walker (author)	pseudonym	Elizabeth Neff, Laura Matthews
Susanne McCarthy	pseudonym	Susanne McCarthy
Joan Elliott Pickart	pseudonym	Joan Elliott Pickart, Robin Elliott
Joan Hohl	pseudonym	Paula Roberts, Amii Lorin, Joan Hohl
Margaret Pargeter	pseudonym	Margaret Pargeter
Marius Gabriel	pseudonym	Madeleine Ker,
Marius Gabriel	pseudonym	Marius Gabriel
Peggy Moreland	pseudonym	Peggy Moreland,
Peggy Moreland	pseudonym	Peggy Morse
Ann Major	pseudonym	Ann Major,
Ann Major	pseudonym	Margaret Major Cleaves
Cait London	pseudonym	Cait Logan,
Cait London	pseudonym	Cait London
Marjorie Lewty	pseudonym	Marjorie Lewty
JoAnn Ross	pseudonym	JoAnn Robbins, JoAnn Robb, JoAnn Ross
Charlotte Elizabeth Tonna	pseudonym	Charlotte Elizabeth
Jacqueline Baird	pseudonym	Jacqueline Baird
Lilian Darcy	pseudonym	Lilian Darcy
Claudia Jameson	pseudonym	Claudia Jameson
Jill Shalvis	pseudonym	Jill Sheldon
Joanna Mansell	pseudonym	Joanna Mansell
Amanda Browning	pseudonym	Amanda Browning
Heather MacAllister	pseudonym	Heather Allison,
Heather MacAllister	pseudonym	Heather MacAllister
Natalie Fox	pseudonym	Natalie Fox
Carla Cassidy	pseudonym	Carla Bracale,
Carla Cassidy	pseudonym	Carla Cassidy,
Carla Cassidy	pseudonym	Carla Cook
Tori Carrington	pseudonym	Tori Carrington
Shane Bolks	pseudonym	Shana Galen
Alfred Jefferis Turner	pseudonym	Gentle Annie
Luis G. Abbadie	pseudonym	Wisdom Stone, Cesar E. Pratts
Wilfred Bennetto	pseudonym	Abransek, Melville Bennetto
Pantazi Ghica	pseudonym	Tapazin, G. Pantazi, Ghaki
Sarah Pinborough	pseudonym	Sarah Silverwood
Steven L. Sears	pseudonym	Buddy Williers
Jenna Black	pseudonym	Jennifer Barlow
Pamela Wallace	pseudonym	Dianne King, Pamela Simpson
James A. Moore	pseudonym	Anne Bonnie
Lauryn Chandler	pseudonym	Wendy Warren
Juan Boria	pseudonym	Negro Verse Pharaoh
Joan Druett	pseudonym	Jo Friday
Joanna Wayne	pseudonym	Joanna Wayne
Peggy Webb	pseudonym	Peggy Webb
Edward Gorman	pseudonym	Daniel Ransom, E.J. Gorman
Kemble Scott	pseudonym	Kemble Scott
Juanita Bynum	pseudonym	Juanita Bynum
Sanora Babb	pseudonym	Sylvester Davis
James Leasor	pseudonym	James Leasor;
James Leasor	pseudonym	Andrew MacAllan
Elizabeth Engstrom	pseudonym	Elizabeth Engstrom, Liz Cratty
Jacob Ralph Abarbanell	pseudonym	Paul Revere, Ralph Royal
Kazimierz Zalewski	pseudonym	Jerzy Myriel
Derek Blasberg	pseudonym	The Blasblog
Lynn Erickson	pseudonym	Lynn Erickson
Barthold Fles	pseudonym	Jan van Straaten
Madeline Harper	pseudonym	Elizabeth Habersham,
Madeline Harper	pseudonym	Anna James,
Madeline Harper	pseudonym	Madeline Harper
Shannon Harper	pseudonym	Elizabeth Habersham, Anna James, and Madeline Harper with Madeline Porter.
Shannon Harper	pseudonym	Leigh Bristol and Taylor Brady with Donna Ball.
Jim Karol	pseudonym	The Psychic Madman
Pixie O'Harris	pseudonym	Pixie O'Harris
François Bloemhof	pseudonym	Leo Bekker
Priscilla Hamby	pseudonym	Rem
Larry Sloman	pseudonym	Larry \
Traian Demetrescu	pseudonym	Tradem
Tawny Taylor	pseudonym	Sydney Laine Allan
Pat Condell	pseudonym	Eddie Zibin (used in the 1980s)
Khan Shein Kunwar	pseudonym	Khan Shein Kunwar
Dorothy Whipple	pseudonym	Dorothy Whipple
Sammy J	pseudonym	Sammy J
Tran Bich San	pseudonym	Tran Bich San
Lilith Saintcrow	pseudonym	Anna Beguine, Lili St. Crow
Jean-François Kahn	pseudonym	Fran\u00E7ois Darras
R. R. Ryan	pseudonym	R.R. Ryan, Rex Ryan, Cameron Carr, John Galton, Dennis Bradley
Dula Bhaya Kag	pseudonym	Kag
Mykhailo Kotsiubynsky	pseudonym	Zakhar Kozub
Laura Redden Searing	pseudonym	Howard Glyndon
J. J. Philbin	pseudonym	J. J. Philbin
Kevin St.Jarre	pseudonym	Michael Hawke
Gary Forrester	pseudonym	Eddie Rambeaux
M. Rickert	pseudonym	M. Rickert
Marcus Clarke (doctor)	pseudonym	Derwent Kell
Tui T. Sutherland	pseudonym	Heather Williams
Tui T. Sutherland	pseudonym	Erin Hunter (shared)
Tui T. Sutherland	pseudonym	Rob Kidd (shared)
Tui T. Sutherland	pseudonym	T. T. Sutherland
Tui T. Sutherland	pseudonym	Tamara Summers
Andrzej Kijowski	pseudonym	Dedal
Andrzej Tadeusz Kijowski	pseudonym	KAT
Jamie Richter	pseudonym	Jamie Richter
Noon Meem Danish	pseudonym	Danish
Nam Cao	pseudonym	Nam Cao, Th\u00FAy R\u01B0, Xu\u00E2n Du, Nguy\u1EC7t, Nhi\u00EAu Kh\u00EA, etc.
Badshah Munir Bukhari	pseudonym	Bashi
Michael Carroll (author)	pseudonym	Jaye Carroll, Sprout
Genevieve Pou	pseudonym	Genevieve Holden
Robert Florence	pseudonym	Rab
Thomas C. Lea, III	pseudonym	Tom Lea
Jennie Adams	pseudonym	Jennie Adams
Tapi Dharma Rao	pseudonym	Thapi Dharma Rao Naidu
I. C. Rapoport	pseudonym	Chuck
Sarah Holland	pseudonym	Sarah Holland,
Sarah Holland	pseudonym	Abby Rhode
Luigi von Kunits	pseudonym	Ludwig Paul Maria
Eleanor Hoyt Brainerd	pseudonym	Eleanor Hoyt; Eleanor Hoyt Brainerd
Mooky the Clown	pseudonym	Mooky the Clown
Richard Lipez	pseudonym	Richard Stevenson
Peter Telep	pseudonym	Ben Weaver, P.W. Storm, Pete Callahan
Saint-Pol-Roux	pseudonym	Saint-Pol-Roux
Ekaterina Sedia	pseudonym	E. Sedia
Frank Owen (author)	pseudonym	Roswell Williams
Russ Flanagan	pseudonym	Russ Flanagan
Barton Paul Levenson	pseudonym	BPL
S. R. Ekkundi	pseudonym	Su Ra Ekkundi
Nguyen Dinh Chieu	pseudonym	Tr\u1ECDng Ph\u1EE7, H\u1ED1i Trai
Vahur Afanasjev	pseudonym	Vahur \u20AC Afanasjev
Glenda Larke	pseudonym	Glenda Noramly
Miguel Méndez	pseudonym	Miguel M\u00E9ndez
Daniel Varujan	pseudonym	Taniel Varujan
Andrew J McKiernan	pseudonym	Andrew McKiernan
Essie Summers	pseudonym	Essie Summers
Peter B. Germano	pseudonym	Barry Cord, James Kane, Jack Slade, Jackson Cole, Clay Turner, Jack Bertin
Felix Aderca	pseudonym	A. Tutova, Clifford Moore, F. Lix, Leone Palmantini, Lix, Masca de catifea, Masca de fier, N. Popov, Oliver, Oliver Willy, Omul cu masc\u0103 de m\u0103tase, W., Willy
Anthony Simmons (writer)	pseudonym	Tony Simmons
Elizabeth Buchan	pseudonym	Elizabeth Buchan
W. A. Harbinson	pseudonym	Shaun Clarke
Rebati Mohan Dutta Choudhury	pseudonym	Sheelabhadra
Charles Platt (author)	pseudonym	Aston Cantwell, Robert Clarke, Charlotte Prentiss and Blakely St. James (house name)
Smug Roberts	pseudonym	Smug Roberts
Jeanne C. Stein	pseudonym	Jeanne C. Stein
Howard Wandrei	pseudonym	H. W. Guernsey, Robert Coley
Daniel-Rops	pseudonym	Daniel-Rops, Henri Daniel-Rops
Mike Chinn	pseudonym	Clifton Davies, James Michaels
Denise Robins	pseudonym	Denise Chesterton,
Denise Robins	pseudonym	Denise Robins,
Denise Robins	pseudonym	Hervey Hamilton,
Denise Robins	pseudonym	Francesca Wright,
Denise Robins	pseudonym	Ashley French,
Denise Robins	pseudonym	Harriet Gray,
Denise Robins	pseudonym	Julia Kane
Paulus Adrianus Daum	pseudonym	Maurits
Milo Dor	pseudonym	Alex Lutin, Alexander Dormann
Warren Miller (author)	pseudonym	Amanda Vail
Taisha Abelar	pseudonym	Taisha Abelar, Anna Marie Carter (1974)
Florjan Lipuš	pseudonym	Boro Kostanek
Mirza Salaamat Ali Dabeer	pseudonym	Dabeer
Domingos Caldas Barbosa	pseudonym	Lereno
Gianfranco Clerici	pseudonym	Frank Clark, Mark Davis
Karen Miller	pseudonym	K. E. Mills
Panait Cerna	pseudonym	Panait Cerna
Jack Bechdolt	pseudonym	Jack Bechdolt
Stanley Mullen	pseudonym	John Peter Drummond, Stanley Beecher, Lee Beecher
Louis Fles	pseudonym	Dr. W. Bottema C.Az.
William L. Crawford	pseudonym	Peter Reynolds (with Amelia Reynolds Long), Garret Ford:based on his wife's name-Margaret Crawford
Amelia Reynolds Long	pseudonym	Peter Reynolds (sometimes with William L. Crawford)
T. J. MacGregor	pseudonym	Trish MacGregor,
T. J. MacGregor	pseudonym	Trish Janeshutz,
T. J. MacGregor	pseudonym	Alison Drake
George Henry Weiss	pseudonym	Francis Flagg
Basil Wells	pseudonym	Gene Ellerman
Ed Earl Repp	pseudonym	Bradnor Buckner
José Ignacio García Hamilton	pseudonym	Coch\u00E9
John Franklin Carter	pseudonym	Jay Franklin, \
Ewn Garabandal	pseudonym	Ewn Garabandal, Ewan McWallace
H. Bedford-Jones	pseudonym	Donald Bedford, Montague Brissard, Cleveland B. Chase, Paul Ferval, Michael Gallister, Allan Hawkwood, Gordon Keyne, M. Lassez, George Souli de Mourant, Lucian Pemjean, Margaret Love Sangerson, Charles George Souli, Gordon Stuart, Elliot Whitney, John Wycliffe
Robert Ames Bennet	pseudonym	Lee Robinet
Sejfulla Malëshova	pseudonym	Lame Kodra
Badawi al-Jabal	pseudonym	Badawi al-Jabal
J. E. Macdonnell	pseudonym	James Edmond Macdonnell, James Macdonnell, J.E.M., Jim Macdonnell, J. Macdonnell, Macnell, James Macnell, James Dark, Kerry Mitchell, Michael Owen.
Eswyn Lyster	pseudonym	Eswyn Ellinor-Lyster, Eswyn Lyster
E. C. Vivian	pseudonym	Jack Mann, Charles Henry Cannell, A.K. Walton, Sydney Barrie Lynd,
E. C. Vivian	pseudonym	Galbraith Nicholson, Barry Lynd
H.H. Lewis	pseudonym	H.H. Lewis
De Lysle Ferree Cass	pseudonym	Clark Ashton Smith
Chris Morris (author)	pseudonym	Chris Morris
Héctor Zumbado	pseudonym	H. Zumbado
Rick Hautala	pseudonym	A. J. Matthews
Jackie Kessler	pseudonym	J. M. Kaye
Jacqui Jacoby	pseudonym	Leslie Scott, Jacqui Wilson
C. M. Eddy, Jr.	pseudonym	C. M. Eddy, Jr.
Bernard Cronin	pseudonym	Dennis Adair, Hugh Bohun, Wallace Dixon, Tas East, Eric North, Stephen Grey (when writing jointly with Capel Boake (Doris Boake Kerr))
Carl Erik Soya	pseudonym	Soya
Conrado Nalé Roxlo	pseudonym	Chamico, Alguien
Júlio Afrânio Peixoto	pseudonym	Afr\u00E2nio Peixoto
Thomas Ascol	pseudonym	Tom
Rita Gallagher	pseudonym	Rita Gallagher
T. Davis Bunn	pseudonym	Davis Bunn; Thomas Locke
Khin Hnin Yu	pseudonym	Khin Hnin Yu
Frederic M. Halford	pseudonym	Detached Badger
Eric Durchholz	pseudonym	Jaya Mangelou
Edward Charles	pseudonym	Edward Charles
León de Greiff	pseudonym	Leo le Gris, Gaspar de la Nuit
Martín Caparrós	pseudonym	Mopi
Thomas Wesley Weeks, III	pseudonym	BTW III
Barbara Faith	pseudonym	Barbara Faith
Jacqueline Ashley	pseudonym	Jackie Black,
Jacqueline Ashley	pseudonym	Jacqueline Ashley,
Jacqueline Ashley	pseudonym	Jackie Casto
Linda Cajio	pseudonym	Linda Cajio
Elaine Bergstrom	pseudonym	Marie Kiraly
John Lawton (author)	pseudonym	John Lawton
R. S. Mugali	pseudonym	Rasika Ranga
Muhamad Salih Dilan	pseudonym	Dilan
Keir Graff	pseudonym	Michael McCulloch
William Watson (writer)	pseudonym	J.K. Mayo
Shauna Cross	pseudonym	Maggie Mayhem
Cleolinda Jones	pseudonym	Cleolinda Jones
Khakan Sajid	pseudonym	Khakan Sajid
Michael J. Fitzgerald	pseudonym	Michael Fitzgerald
Max Zimmering	pseudonym	M.Z., Mix
Al Madrigal	pseudonym	Latin Breeze
Carroll Watson Rankin	pseudonym	Carroll Watson Rankin
Sannappa Parameshwar Gaonkar	pseudonym	SAPA
J. B. Selkirk	pseudonym	J.B. Selkirk
Arthur C. Clarke	pseudonym	Charles Willis,
Arthur C. Clarke	pseudonym	E.G. O'Brien
Marga T	pseudonym	Marga T
Kevin Hammond	pseudonym	Kato
Madampu Kunjukuttan	pseudonym	Madampu Kunjukuttan
Carlos Oroza	pseudonym	'The Wicked'
Johann Gottfried Schnabel	pseudonym	Gisander
Seymour Reit	pseudonym	Seymour Reit, Sy Reit
Alan Moore	pseudonym	Curt Vile
Alan Moore	pseudonym	Jill de Ray
Alan Moore	pseudonym	Translucia Baboon
Peter Bieri (author)	pseudonym	Pascal Mercier
Cathie Pelletier	pseudonym	K.C McKinnon
Robert J. Randisi	pseudonym	He has used more than 15.
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	Lola
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	La Lola filibustera
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	Tello Rubio Monteg\u00FA
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	Alfonso de Torquemada
Mary Burchell	pseudonym	Mary Burchell,
Mary Burchell	pseudonym	James Keene (with Will Cook)
Niobia Bryant	pseudonym	Niobia Bryant,
Niobia Bryant	pseudonym	Meesha Mink,
Niobia Bryant	pseudonym	Simone Bryant
Keith Taylor (author)	pseudonym	Dennis More, Cadmus Evans, Melinda Ross
Kenneth Chiacchia	pseudonym	Ken
Chezhina Svetlana	pseudonym	Midorikawa Tsuyoshi
Jane Arbor	pseudonym	Jane Arbor
David Palfreyman	pseudonym	Malf
Zameer Naqvi	pseudonym	Zameer Akhtar Naqvi
James Kisner	pseudonym	Martin James, Eric Flanders
Nasir Kazmi	pseudonym	Nasir
William Brighty Rands	pseudonym	Matthew Browne, Henry Holbeach, T. Talker.
José do Patrocínio	pseudonym	Notus Ferr\u00E3o
Ivy Duffy Doherty	pseudonym	Ivy Duffy Doherty, Ivy R. Doherty, Sylvia Hardwick
Ida Pollock	pseudonym	Susan Barrie,
Ida Pollock	pseudonym	Pamela Kent,
Ida Pollock	pseudonym	Averil Ives,
Ida Pollock	pseudonym	Anita Charles,
Ida Pollock	pseudonym	Barbara Rowan,
Ida Pollock	pseudonym	Jane Beaufort,
Ida Pollock	pseudonym	Rose Burghley,
Ida Pollock	pseudonym	Mary Whistler,
Ida Pollock	pseudonym	Ida Pollock,
Ida Pollock	pseudonym	Marguerite Bell
Barrington J. Bayley	pseudonym	Alan Aumbry, Michael Barrington (with Michael Moorcock), John Diamond, P. F. Woods
Julia Frankau	pseudonym	Frank Danby
T. M. Wright	pseudonym	T. M. Wright, F. W. Armstrong
Kosaraju Raghavaiah	pseudonym	Kosaraju Raghavaiah Chowdary
Justin Hamilton (comedian)	pseudonym	Hammo
Sachidananda Raut Ray	pseudonym	Sachi Rautara
James Keene (writer)	pseudonym	James Keene
Will Cook (writer)	pseudonym	Will Cook,
Will Cook (writer)	pseudonym	Frank Peace,
Will Cook (writer)	pseudonym	James Keene (with Ida Cook),
Will Cook (writer)	pseudonym	Wade Everett (with Giles A. Lutz)
Wade Everett	pseudonym	Wade Everett
Keith Robertson (writer)	pseudonym	Carlton Keith
Norzailina Nordin	pseudonym	Norzailina Nordin
Russell Payne (author)	pseudonym	Russ Payne, Morris Telford, Marlowe Bidforth, Jim Templeton, Ray Bid, Raymond Biddle, RABID
Tom Hungerford	pseudonym	T.A.G. Hungerford
Michael Preisinger	pseudonym	Mig van Steinbrink
Ethan Nicolle	pseudonym	Eef
Jan Arnald	pseudonym	Arne Dahl
Peadar Toner Mac Fhionnlaoich	pseudonym	C\u00FA Uladh
Dang Than	pseudonym	\u0110\u1EB7ng Th\u00E2n
Pucho Fernández	pseudonym	Pucho
Auguste Corteau	pseudonym	Auguste Corteau
Kendell Foster Crossen	pseudonym	Richard Foster, Bennett Barlay, Kent and Clay Richards, M. E. Chaber
Bekhud Badayuni	pseudonym	Bekhud Badayuni
Linnea Sinclair	pseudonym	Megan Sybil Baker
Inez Haynes Irwin	pseudonym	Inez Haynes Gillmore
Milo Urban	pseudonym	J\u00E1n Rov\u0148an ml.
Maxwell Gray	pseudonym	Maxwell Gray
Alan Ranta	pseudonym	Filmore Mescalito Holmes
Sima Milutinović Sarajlija	pseudonym	Simeun Milutinov, Simeun Mil. Simovi\u0107, Sim\u0161a M. Sirotan, Simo Milutinovi\u0107, \u010Cubro \u010Cojkovi\u010D, \u010Cubro \u010Cojkovi\u0107-Crnogorac, Srbo Srbovi\u0107, S. M. Crnogorac, Si. M. Saraj. \u010Cernogo. Herak, S. M. Simovi\u0107, \u010C.\u010C.\u010C. Exauditus
Parnell Hall (writer)	pseudonym	JP Hailey
Gil Waugh	pseudonym	Gill\u00ECosa Uaugh
Bernard Friedman	pseudonym	Bernard Friedman
Kurt Aust	pseudonym	Kurt Aust
Ernest Neal	pseudonym	Ernest Neal
Franziska von Reitzenstein	pseudonym	Franz von Nemmersdorf
Ki. Rajanarayanan	pseudonym	Ki. Ra.
Gerdina Hendrika Kurtz	pseudonym	G. H. Kurtz
Fred Godfrey	pseudonym	Eddie Stamper,
Fred Godfrey	pseudonym	Don Grahame,
Fred Godfrey	pseudonym	Edward E. Elton
Debbie Kruger	pseudonym	Krug
Isabella Grinevskaya	pseudonym	Isabella Grinevskaya
Sujatha Rangarajan	pseudonym	Sujatha
Peter Thomas Hay	pseudonym	Peter Hay
Sara Seale	pseudonym	Jane MacPherson,
Sara Seale	pseudonym	Sara Seale
Vivian Stuart	pseudonym	Vivian Stuart,
Vivian Stuart	pseudonym	Alex Stuart,
Vivian Stuart	pseudonym	Barbara Allen,
Vivian Stuart	pseudonym	Fiona Finlay,
Vivian Stuart	pseudonym	V.A. Stuart,
Vivian Stuart	pseudonym	William Stuart Long,
Vivian Stuart	pseudonym	Robyn Stuart
William Douw Lighthall	pseudonym	Wilfrid Ch\u00E2teauclair
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Kit Dealtry,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	C. Groom,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Mrs. Sydney Groom,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Kathleen Clarice Groom,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Clarice Groom
René Romano	pseudonym	Romano
Patricia Robins	pseudonym	Patricia Robins,
Patricia Robins	pseudonym	Claire Lorrimer,
Patricia Robins	pseudonym	Susan Patrick
Norrey Ford	pseudonym	Norrey Ford,
Norrey Ford	pseudonym	Jill Christian,
Norrey Ford	pseudonym	Christian Walford
Sylvia Thorpe	pseudonym	Sylvia Thorpe
Stella March	pseudonym	Stella March
Diane Pearson	pseudonym	Diane Pearson
Dorothy Mackie Low	pseudonym	Dorothy Mackie Low,
Dorothy Mackie Low	pseudonym	Lois Paxton,
Dorothy Mackie Low	pseudonym	Zo\u00EB Cass
Carlos Pinto Coelho	pseudonym	Carlos Pinto Coelho
Alice Chetwynd Ley	pseudonym	AliceChetwynd Ley
Chilakamarthi Lakshmi Narasimham	pseudonym	Chilakamarthi Punnaiah
Leila Mackinlay	pseudonym	Leila Mackinlay,
Leila Mackinlay	pseudonym	Leila S. Mackinlay,
Leila Mackinlay	pseudonym	Brenda Grey
Elizabeth Harrison (writer)	pseudonym	Elizabeth Harrison
Clare Cavendish	pseudonym	Clare Cavendish
Constance Heaven	pseudonym	Constance Fecher,
Constance Heaven	pseudonym	Constance Heaven,
Constance Heaven	pseudonym	Christina Merlin
Vivibear	pseudonym	vivibear
Diana Morgan (novelist)	pseudonym	Diana Morgan
Sheila Walsh (novelist)	pseudonym	Sheila Walsh,
Sheila Walsh (novelist)	pseudonym	Sophie Leyton
Tilly Armstrong	pseudonym	Tilly Armstrong,
Tilly Armstrong	pseudonym	Tania Langley,
Tilly Armstrong	pseudonym	Kate Alexander
Daniel Suarez	pseudonym	Leinad Zeraus
Catherine Jones (novelist)	pseudonym	Annie Jones (in collaboration),
Catherine Jones (novelist)	pseudonym	Catherine Jones,
Catherine Jones (novelist)	pseudonym	Kate Lace
Fatma Aliye Topuz	pseudonym	Bir Han\u0131m (A Lady),  Meram (Translator of Meram)
Emily Nasrallah	pseudonym	Emily Nasrallah
R.O.B. Manley	pseudonym	R.O.B. Manley
María Luisa Garza	pseudonym	Loreley
Hajnal Ban	pseudonym	Sara Vornamen
Rick Shiomi	pseudonym	R. A. Shiomi
Chris Armold	pseudonym	Chris A.
Rafiuddin Raz	pseudonym	Raz
Luis Cabrera Lobato	pseudonym	Lucas Rivera,
Luis Cabrera Lobato	pseudonym	Lic. Blas Urrea
Petr Stančík	pseudonym	Odillo Stradick\u00FD ze Strdic
Claude Roger-Marx	pseudonym	Claudinet
Rehan Azmi	pseudonym	Rehan Azmi
Helga M. Novak	pseudonym	Helga M. Novak
Hai Zi	pseudonym	Hai Zi
Harry Kurnitz	pseudonym	Marco Page
Heinz Heger	pseudonym	Heinz Heger
Joe Velikovsky	pseudonym	Joe Tee Veehttp://www.smashwords.com/profile/view/joeteevee
M. J. Engh	pseudonym	Jane Beauclerk
Kashif Khan	pseudonym	KK
Samaresh Basu	pseudonym	Kalkut
Abe Walsh	pseudonym	Abe Deffenbaugh, A.E. Walsh
Dita Karelina	pseudonym	Arina Arbat, Maxim Chernov
Michele Serros	pseudonym	medium brown girl, Mucha Michele
Yakiv Holovatsky	pseudonym	Havrylo Rusyn
Amvrosii Metlynsky	pseudonym	Amvrosii Mohyla
Sergey Zvantsev	pseudonym	\u0421\u0435\u0440\u0433\u0435\u0439 \u0417\u0432\u0430\u043D\u0446\u0435\u0432
Sergey Zvantsev	pseudonym	Sergey Zvantsev
Elizabeth Marrero	pseudonym	Macha
Jeffrey McClanahan	pseudonym	Sadie Callahan, Dixie Cash, and Anna Jeffrey
Stephen Robinett	pseudonym	Steve Hahn, Tak Hallus
Padma Gole	pseudonym	Padma
Samuel R. Delany	pseudonym	K. Leslie Steiner, S.L. Kermit
Osip Notovich	pseudonym	\u041E\u2019\u043A\u0432\u0438\u0447
Osip Notovich	pseudonym	O'kvich
Isaac Yakovlevich Pavlovsky	pseudonym	\u042F\u043A\u043E\u0432\u043B\u0435\u0432
Isaac Yakovlevich Pavlovsky	pseudonym	Yakovlev
Philippa Ballantine	pseudonym	Pip Ballantine
Abeozen	pseudonym	Abeozen
Adrian Tchaikovsky	pseudonym	Adrian Tchaikovsky
Charlotte Elkins	pseudonym	Emily Spenser
Khalid Akhtar	pseudonym	Muhammad Khalid Akhtar
Nicolae Constantin Batzaria	pseudonym	Ali Baba, Mo\u0219 Ene, Mo\u0219 Nae
I. Dragoslav	pseudonym	I. Dragoslav, Ion Dragoslav
Steven C. Wade	pseudonym	Zether
George Tsimbidaros-Fteris	pseudonym	George Fteris
Dorothy Samuelson-Sandvid	pseudonym	Dorfy
William Chaloner	pseudonym	Chandler (coining alias)
Hélène Deschamps Adams	pseudonym	Anick, Helene de Champlain
Antoni Kucharczyk	pseudonym	Antek z Bugaja, Bartek M\u0105drala, Jantek Buga\u0144ski, Jantek z Bugaja, parobek wiejski, Maciek Bzdura
Balijepalli Lakshmikantham	pseudonym	Balijepalli Lakshmikantha Kavi
Seanan McGuire	pseudonym	Mira Grant
Prežihov Voranc	pseudonym	Pre\u017Eihov Voranc
Ostap Vyshnya	pseudonym	Ostap Vyshnia
Ostap Vyshnya	pseudonym	\u041E\u0441\u0442\u0430\u043F \u0412\u0438\u0448\u043D\u044F
Eilis Flynn	pseudonym	Eilis Flynn
Dhimitër Pasko	pseudonym	Mitrush Kuteli
Eryue He	pseudonym	Er Yuehe
Yokoi Yayū	pseudonym	Tatsunoj\u014D
Louise Andrews Kent	pseudonym	Theresa Tempest
Louise Andrews Kent	pseudonym	Mrs Appleyard
Graham John Hills	pseudonym	Sir Graham Hills
Kamala Sankrityayan	pseudonym	Dr. Kamala Sankrityayan
Velda Johnston	pseudonym	Veronica Jason
Mangesh Narayanrao Kale	pseudonym	Mangesh Kale
Samuel Clapham	pseudonym	Theophilus St. John
Nicolas Calas	pseudonym	Also: Nikitas Randos (\u039D\u03B9\u03BA\u03AE\u03C4\u03B1\u03C2 \u03A1\u03AC\u03BD\u03C4\u03BF\u03C2), M. Spieros  (\u039C. \u03A3\u03C0\u03B9\u03AD\u03C1\u03BF\u03C2)
Muhammad Jailani Abu Talib	pseudonym	Muhammad Jailani Abu Talib, Jai, Kikirputra
Kostandin Kristoforidhi	pseudonym	Kristoforidhi
Unorthodox Australian Poet	pseudonym	Unorthodox Australian Poet
Fairfax Harrison	pseudonym	A Virginia Farmer
László Németh	pseudonym	L\u00E1szl\u00F3 Lelkes
Jim Williams (author)	pseudonym	Richard Hugo, Alexander Mollin
Ormond Robbins	pseudonym	Dane Gregory, Breck Tarrant
John Kippax	pseudonym	John Kippax
Ivan Vahylevych	pseudonym	Dalybor Vahylevych
Dao Duy Tu	pseudonym	L\u1ED9c Kh\u00EA
Marko Vovchok	pseudonym	Marko Vovchok
Marko Vovchok	pseudonym	\u041C\u0430\u0440\u043A\u043E \u0412\u043E\u0432\u0447\u043E\u043A
Joaquim de Sousa Andrade	pseudonym	Sous\u00E2ndrade
C. S. Lakshmi	pseudonym	Ambai
Nancy Buckingham	pseudonym	Nancy Buckingham,
Nancy Buckingham	pseudonym	Christina Abbey,
Nancy Buckingham	pseudonym	Erica Quest,
Nancy Buckingham	pseudonym	Nancy John,
Nancy Buckingham	pseudonym	Hilary London
Richard Llwyd	pseudonym	'Bard of Snowdon'
Liao Xiaoyi	pseudonym	Sheri Liao
Ivan Nechuy-Levytsky	pseudonym	Nechuy
Viktor Külföldi	pseudonym	Viktor K\u00FClf\u00F6ldi
Nelson Ikon Wu	pseudonym	Lu Chiao  or Qiao Lu
Panas Myrny	pseudonym	Panas Myrny
Panas Myrny	pseudonym	\u041F\u0430\u043D\u0430\u0441 \u041C\u0438\u0440\u043D\u0438\u0439
Tenneti Hemalata	pseudonym	Lata
Margaret Pemberton	pseudonym	Margaret Pemberton,
Margaret Pemberton	pseudonym	Carris Carlisle,
Margaret Pemberton	pseudonym	Maggie Hudson,
Margaret Pemberton	pseudonym	Rebecca Dean
Marina Oliver	pseudonym	Marina Oliver,
Marina Oliver	pseudonym	Sally James,
Marina Oliver	pseudonym	Donna Hunt,
Marina Oliver	pseudonym	Bridget Thorn,
Marina Oliver	pseudonym	Vesta Hathaway,
Marina Oliver	pseudonym	Livvy West,
Marina Oliver	pseudonym	Laura Hart
A.J. Healy	pseudonym	A. J. Healy
William Nack	pseudonym	William Nack, Bill Nack
Jean Saunders	pseudonym	Jean Saunders,
Jean Saunders	pseudonym	Jean Innes,
Jean Saunders	pseudonym	Rowena Summers,
Jean Saunders	pseudonym	Sally Blake,
Jean Saunders	pseudonym	Jodi Nicol,
Jean Saunders	pseudonym	Rachel Moore
George Paston	pseudonym	George Paston
Madeleine Henrey	pseudonym	Mrs Robert Henrey
Angela Arney	pseudonym	Angela Arney
Norma Curtis	pseudonym	Norma Curtis
Jean Chapman	pseudonym	Jean Chapman
Mohsin Naqvi	pseudonym	Mohsin
Agustus Montrose	pseudonym	Agustus Montrose
Christian Cameron	pseudonym	Gordon Kent
Netta Muskett	pseudonym	Netta Muskett
Timothy Brook (historian)	pseudonym	Timothy Brook
Dorothy Black (novelist)	pseudonym	Dorotny Black;
Dorothy Black (novelist)	pseudonym	Peter Delius
Hilda Nickson	pseudonym	Hilda Nickson,
Hilda Nickson	pseudonym	Hilda Pressley,
Hilda Nickson	pseudonym	Hilary Preston
Betty O'Rourke	pseudonym	Betty O'Rourke
Jane Gordon-Cumming	pseudonym	Jane Gordon-Cumming
Amal Aden	pseudonym	Amal Aden
Bill Crider	pseudonym	Jack MacLan, Jack Buchanan
Michael Legat	pseudonym	Michael Legat
Janet Gover	pseudonym	Janet Gover
John Cutting (psychiatrist)	pseudonym	Dr. John C. Cutting, Dr John Cutting, John Cutting, J. Cutting
Rosemary Pollock	pseudonym	Rosemary Pollock
Crying Wind	pseudonym	Crying Wind
David McNeill (Chicago psychologist)	pseudonym	David McNeill
Nicola Cornick	pseudonym	Nicola Cornick
Miruna Runcan	pseudonym	Miruna Runcan
Cheri Viswanath	pseudonym	Cheri
Kathryn Wallace	pseudonym	Kathryn Ann Wallace
Vaidehi (Kannada writer)	pseudonym	Vaidehi
Borys Hrinchenko	pseudonym	Vasyl Chaichenko
Ion Călugăru	pseudonym	Mo\u015F Ion Popescu
E. Lockhart	pseudonym	E. Lockhart
Sikandar Ali Wajd	pseudonym	Wajd
Pamela Palmer	pseudonym	Pamela Montgomerie
Louise Titchener	pseudonym	Alyssa Howard (with Eileen Buckholtz, Ruth Glick, Carolyn Males),
Louise Titchener	pseudonym	Alexis Hill (with Ruth Glick),
Louise Titchener	pseudonym	Alexis Hill Jordan (with Ruth Glick),
Louise Titchener	pseudonym	Anne Silverlock,
Louise Titchener	pseudonym	Jane Silverwood,
Louise Titchener	pseudonym	Tess Marlowe (with Ruth Glick),
Louise Titchener	pseudonym	Clare Richards (with Carolyn Males),
Louise Titchener	pseudonym	Clare Richmond (with Carolyn Males),
Louise Titchener	pseudonym	Louise Titchener
Imam Baksh Nasikh	pseudonym	Nasikh (meaning obliterator or amanuensis)
Laurindo Rabelo	pseudonym	Poeta-Lagartixa
Eileen Buckholtz	pseudonym	Alyssa Howard (with Ruth Glick, Carolyn Males, Louise Titchener),
Eileen Buckholtz	pseudonym	Eileen Buckholtz,
Eileen Buckholtz	pseudonym	Amanda Lee (with Ruth Glick),
Eileen Buckholtz	pseudonym	Rebecca York (until 1997 with Ruth Glick)
Lewis Carroll	pseudonym	Lewis Carroll
Akkitham Achuthan Namboothiri	pseudonym	Akkitham
Carit Etlar	pseudonym	Carit Etlar
Brody Stevens	pseudonym	Steven Brody Stevens
Mykhailo Yalovy	pseudonym	Yulian Shpol
Audrey Brettle	pseudonym	Amy Thomas
Rehmat Aziz Chitrali	pseudonym	R.A.Chitrali
Palagummi Padmaraju	pseudonym	P. Padmaraju
Sigrun Krokvik	pseudonym	Sigrun Krokvik
Alice Dudeney	pseudonym	Alice Dudeney, Mrs. Henry Dudeney
Fred Whishaw	pseudonym	Fred Whishaw, Frederick J. Whishaw
Juan Andrés (convert)	pseudonym	alfaqu\u00ED
James Bass Mullinger	pseudonym	J. Bass Mullinger, Theodorus
William Henry Oliphant Smeaton	pseudonym	Oliphant Smeaton
H. B. Marriott Watson	pseudonym	H.B. Marriott Watson
Henry Thomas Mackenzie Bell	pseudonym	Mackenzie Bell
Syed Qasim Mahmood	pseudonym	Qasim Mahmood
Annie Hall Cudlip	pseudonym	Mrs. Pender Cudlip, Annie Thomas
Pender Hodge Cudlip	pseudonym	PH Cudlip
Annie Shepherd Swan	pseudonym	Annie S. Swan, Annie S. Smith, David Lyall, Mrs Burnett-Smith
John William Cousin	pseudonym	John W. Cousin, J.W. Cousin
Manmohan Acharya	pseudonym	Vanikavi
Franco Enna	pseudonym	Franco Enna
Peter Rabe	pseudonym	Marco Malaponte, J. T. MacCargo
Patricia Bernard	pseudonym	P. Scot-Bernard, Judy Bernard-Waite
Cameron Rogers	pseudonym	Rowley Monkfish
Emil Isac	pseudonym	Emisac
Choe Yun	pseudonym	Ch'oe Yun
Albert Alberts	pseudonym	A. Alberts
Raul Mesquita	pseudonym	Ra\u00FAl Mesquita
Bedhab Banarasi	pseudonym	Bedhab Banarasi (\u092C\u0947\u0922\u092C \u092C\u0928\u093E\u0930\u0938\u0940)
John R. Musick	pseudonym	Benjamine Broadaxe, Ebenezer Slypole
James Enge	pseudonym	James Enge
Ismael Urbain	pseudonym	Georges Voisin
Ray Kluun	pseudonym	Kluun
Meeraji	pseudonym	Meeraji
Kovvali Lakshmi Narasimha Rao	pseudonym	Kovvali
Hector Carsewell Macpherson	pseudonym	Hector C. Macpherson
Gregory Berns	pseudonym	Gregory S. Berns, Gregory Berns, Greg Berns
Ron Garmon	pseudonym	Rocky Redglare
J. F. Gonzalez	pseudonym	J. F. Gonzalez
W. D. M. Bell	pseudonym	W.D.M. Bell (Karamoja Bell)
Thomas Nicoll Hepburn	pseudonym	Gabriel Setoun
Henri Nathansen	pseudonym	Frater Taciturnus
Elizabeth Humphreys Penrose	pseudonym	EHP
Eddy C. Bertin	pseudonym	Edith Brendall, Doriac Greysun
William Keith Leask	pseudonym	W. Keith Leask
Alexander Taylor Innes	pseudonym	A. Taylor Innes
Christopher Nicole	pseudonym	Christopher Nicole,
Christopher Nicole	pseudonym	Peter Grange,
Christopher Nicole	pseudonym	Andrew York,
Christopher Nicole	pseudonym	Robin Cade,
Christopher Nicole	pseudonym	Mark Logan,
Christopher Nicole	pseudonym	Christina Nicholson,
Christopher Nicole	pseudonym	Alison York,
Christopher Nicole	pseudonym	Leslie Arlen,
Christopher Nicole	pseudonym	Robin Nicholson,
Christopher Nicole	pseudonym	C.R. Nicholson,
Christopher Nicole	pseudonym	Daniel Adams,
Christopher Nicole	pseudonym	Simon McKay,
Christopher Nicole	pseudonym	Caroline Gray,
Christopher Nicole	pseudonym	Alan Savage,
Christopher Nicole	pseudonym	Max Marlow (with Diana Bachmann)
Diana Bachmann	pseudonym	Diana Bachmann,
Diana Bachmann	pseudonym	Max Marlow (with Christopher Nicole)
Max Marlow	pseudonym	Max Marlow
Salom Rizk	pseudonym	Sam Risk, Solomon Rizk
Claude Aveline	pseudonym	Minervois, Claude Aveline
Frederick Charles Fripp	pseudonym	Jimmy Glue, Charlie Fripp
Edward Heron-Allen	pseudonym	Christopher Blayre
Thomas Banks Maclachlan	pseudonym	T. Banks Maclachlan
James Cuthbert Hadden	pseudonym	J. Cuthbert Hadden
Elizabeth Harrison (educator)	pseudonym	Elizabeth Harrison
Abner Dieujuste	pseudonym	Abner
George William Thomson Omond	pseudonym	G.W.T. Omond
Gail Carriger	pseudonym	Gail Carriger
Alonzo Delano	pseudonym	Old Block
Daniel O'Brien (comedian)	pseudonym	DOB
Kim Dong-in	pseudonym	Geumdong, Chunsa, Kim Sieodim
Vivek filmography	pseudonym	Chinna Kalaivanar,
Vivek filmography	pseudonym	Janangalin Kalaignan
Margaret Moyes Black	pseudonym	M.B. Fife
R. D. Reynolds	pseudonym	RD Reynolds
R. D. Reynolds	pseudonym	Real Deal Reynolds
Mark Burgess (children's author)	pseudonym	Simon Goswell (two books only)
Karnail Singh Somal	pseudonym	Karnail Singh
Bastien Lecouffe-Deharme	pseudonym	B.
J. L. Langley	pseudonym	J.L. Langley
Nan Nyunt Swe	pseudonym	Thukhamein
Pearl Rivers	pseudonym	Pearl Rivers
Luís Gama	pseudonym	Getulino
Thanh Hai	pseudonym	Thanh H\u1EA3i
Alexander Robertson MacEwen	pseudonym	A. R. MacEwen
Yu Jie	pseudonym	Yu Jie
Walter Sorrells	pseudonym	Lynn Ambercrombie, Ruth Birmingham
James Young Simpson (scientist)	pseudonym	J. Y. Simpson
Bo Ma	pseudonym	Old Ghost (\u8001\u9B3C)
Susanna Carr	pseudonym	Jenesi Ash
John Campbell Smith	pseudonym	J. Campbell Smith
Bertilda Samper Acosta	pseudonym	Berenice
Agripina Samper Agudelo	pseudonym	P\u00EDa Rig\u00E1n
Mário de Alencar	pseudonym	John Alone
K. R. Meera	pseudonym	Meera
Medeiros e Albuquerque	pseudonym	Armando Quevedo
Chandra Free	pseudonym	Chan
M.A. Simonetti	pseudonym	M.A. Simonetti
Domingos Olímpio	pseudonym	Pojuc\u00E3
Inturi Venkateswara Rao	pseudonym	Inturi
George Elder Davie	pseudonym	G.E. Davie
N. K. Jemisin	pseudonym	N.K. Jemisin
Jay A. Parry	pseudonym	Joanna Benton, Alden Perkes, Marshall Stringer
Susie Frances Harrison	pseudonym	Medusa, Seranus, Gilbert King
Bill Congreve	pseudonym	Jacci Olson
Norma Hemming	pseudonym	Nerina Hilliard
Peter Barakan	pseudonym	\u30D4\u30FC\u30BF\u30FC\u30FB\u30D0\u30E9\u30AB\u30F3
John Sanford (author)	pseudonym	John Sanford, John B. Sanford
Danilo Jovanovitch	pseudonym	DJ
Skip Hollandsworth	pseudonym	Skip Hollandsworth
Kyla Ward	pseudonym	Edwina Grey (shared)
Jørgen Peter Müller	pseudonym	J. P. Muller
Jane Wilson-Howarth	pseudonym	Jane Wilson-Howarth
Elias Abu Shabaki	pseudonym	Rassam, 'Asabsab, Abu Nassif, Al-Shater Hassan
Rambhatla Lakshminarayana Sastry	pseudonym	Rambhatla Lakshminarayana
Stephanie Nielson	pseudonym	NieNie
Joan Kelly	pseudonym	Joan Kelly-Gadol
William Matthew Scott	pseudonym	Will Scott
Alexander Crawford Lamb	pseudonym	A.C. Lamb
Robert L. Fish	pseudonym	Robert L. Pike,
Robert L. Fish	pseudonym	Lawrence Roberts
N. D. Cocea	pseudonym	Nely
TS Venkannaiah	pseudonym	TSV
Hermes Carleial	pseudonym	Marquez do Vale, Sousa Neto
Gourahari Das	pseudonym	Sri Narada
Mah Laqa Bai	pseudonym	Chanda Bibi
Charles Burleigh Galbreath	pseudonym	C. B. Galbreath
Xalîd Reşîd	pseudonym	Xal\u00EEd Re\u015F\u00EEd
Salîm	pseudonym	Salim
Amos Bar	pseudonym	Possah, Amos Bar
Guy Adams	pseudonym	Gregory Ashe
Leo Kennedy	pseudonym	Arthur Beaton, Leonard Bullen, William Crowl, Helen Laurence, Edgar Main, Peter Quinn
T. H. E. Hill	pseudonym	Thomas Heinrich Edward Hill, a.k.a. T.H.E. Hill
W.W.E. Ross	pseudonym	E.R.
Amjad Hyderabadi	pseudonym	Amjad
Margaret Mayo (Children's author)	pseudonym	Margaret Mayo
Tiger Lim	pseudonym	Tiger Lim
Esad Mekuli	pseudonym	Sat NokshiqiSat Hoxha
Izabela Sadoveanu-Evan	pseudonym	I.Z.S.D., Iz. Sd.
Syed Mahmood Khundmiri	pseudonym	Talib Khundmiri
Cristian Hernandez Gonzalez	pseudonym	Cristian HErnandez Gonzalez
Les Golden	pseudonym	NICKNAMES
Les Golden	pseudonym	Scooter, Clete
Les Golden	pseudonym	Cut the Taxes
Les Golden	pseudonym	RADIO, PLAY-BY-PLAY, MUSIC, COMEDIAN, & CARTOON STRIP PSEUDONYMS
Les Golden	pseudonym	Flash Golden
Les Golden	pseudonym	Bobby \u201CRobbie\u201D Roberts
Les Golden	pseudonym	Les Morris
Les Golden	pseudonym	Jeffrey Clayton Maxwell
Les Golden	pseudonym	Philippe Maurice
Les Golden	pseudonym	Subrahmanyan Berkowitz
Les Golden	pseudonym	Leonard Running Bear
Les Golden	pseudonym	Moe Silver
George Buchan Simpson	pseudonym	G. B. Simpson
Reggie Brown (impersonator)	pseudonym	Barack Obama
Mansha Yaad	pseudonym	Yaad
Liane Merciel	pseudonym	Liane Merciel
Anna Gmeyner	pseudonym	Anna Reiner, Anna Morduch
Patrice Evans	pseudonym	The Assimilated Negro, T.A.N.
Juan Pablo Plata	pseudonym	Jean Paul Silver
Iain Blair	pseudonym	Emma Blair
