Andrew Johnson	seniority	United States Senator
Andrew Jackson	seniority	United States Senator
Dan Quayle	seniority	United States Senator
James Monroe	seniority	United States Senator
John Ashcroft	seniority	United States Senator
Martin Van Buren	seniority	United States Senator
Richard Nixon	seniority	United States Senator
Tom Daschle	seniority	United States Senator
Warren G. Harding	seniority	United States Senator
William Henry Harrison	seniority	United States Senator
Walter Mondale	seniority	United States Senator
Hubert Humphrey	seniority	sen
Daniel Webster	seniority	United States Senator
John C. Calhoun	seniority	United States Senator
John Glenn	seniority	United States Senator
Sam Houston	seniority	United States Senator
Homer E. Capehart	seniority	United States Senator
William H. Seward	seniority	United States Senator
Richard Mentor Johnson	seniority	United States Senator
Henry Wilson	seniority	United States Senator
Charles W. Fairbanks	seniority	United States Senator
Alben W. Barkley	seniority	United States Senator
Wendell Anderson	seniority	United States Senator
Joe Biden	seniority	United States Senator
Hugo Black	seniority	United States Senator
Henry Cabot Lodge	seniority	United States Senator
Barbara Boxer	seniority	Junior Senator
Thad Cochran	seniority	Senior Senator
Carl Schurz	seniority	United States Senator
Mark Dayton	seniority	Senior
Henry M. Jackson	seniority	United States Senator
Lewis Cass	seniority	United States Senator
Elihu Root	seniority	United States Senator
Powell Clayton	seniority	United States Senator
William Paterson (judge)	seniority	United States Senator
Daniel Akaka	seniority	Junior Senator
Lloyd Bentsen	seniority	United States Senator
Claiborne Pell	seniority	United States Senator
James Henderson Berry	seniority	Senator
Joseph Taylor Robinson	seniority	United States Senator
Happy Chandler	seniority	United States Senator
James Paul Clarke	seniority	United States Senator
Augustus Hill Garland	seniority	United States Senator
John W. Bricker	seniority	United States Senator
John Randolph of Roanoke	seniority	U.S. Senator
Jeff Bingaman	seniority	Senior Senator
Dick Durbin	seniority	United States Senator
Chris Dodd	seniority	Senior Senator
Max Cleland	seniority	United States Senator
Lincoln Chafee	seniority	Senior
Jay Rockefeller	seniority	Senior Senator
Jon Kyl	seniority	United States Senator
Mitch McConnell	seniority	United States Senator
Chuck Hagel	seniority	United States Senator
Sam Brownback	seniority	United States Senator
Harry Reid	seniority	United States Senator
Judd Gregg	seniority	Senior Senator
Richard Shelby	seniority	Senior Senator
William H. Crawford	seniority	United States Senator
Daniel Inouye	seniority	United States Senator
Lawton Chiles	seniority	United States Senator
Philander C. Knox	seniority	United States Senator
George J. Mitchell	seniority	United States Senator
Timothy Pickering	seniority	United States Senator
Louis McLane	seniority	United States Senator
John J. Crittenden	seniority	United States Senator
Barack Obama	seniority	United States Senator
Nicholas F. Brady	seniority	United States Senator
Thomas Corwin	seniority	United States Senator
William Gibbs McAdoo	seniority	United States Senator
Albert B. Fall	seniority	United States Senator
Wendell H. Ford	seniority	United States Senator
William L. Marcy	seniority	United States Senator
William P. Fessenden	seniority	United States Senator
George S. Boutwell	seniority	United States Senator
Redfield Proctor	seniority	United States Senator
William Bingham	seniority	United States Senator
Frank Lausche	seniority	United States Senator
Samuel Dexter	seniority	United States Senator
Thomas Ewing	seniority	United States Senator
Felix Grundy	seniority	United States Senator
Benjamin Gratz Brown	seniority	United States Senator
Robert J. Walker	seniority	United States Senator
James Guthrie (Kentucky)	seniority	Junior Senator
Howell Heflin	seniority	United States Senator
Claude Pepper	seniority	United States Senator
Stuart Symington	seniority	United States Senator
Alan K. Simpson	seniority	United States Senator
Carter Glass	seniority	United States Senator
George Henry Williams	seniority	United States Senator
George Aiken	seniority	United States Senator
James Barbour	seniority	senator
J. Howard McGrath	seniority	United States Senator
James L. Buckley	seniority	United States Senator
George Clement Perkins	seniority	United States Senator
John Adams Dix	seniority	United States Senator
Joseph Lane	seniority	United States Senator
Ken Salazar	seniority	United States Senator
Edwin C. Johnson	seniority	United States Senator
Richard Blumenthal	seniority	Junior Senator
Richard Schweiker	seniority	United States Senator
William Pinkney Whyte	seniority	United states Senator
James Wolcott Wadsworth, Jr.	seniority	United States Senator
Charles Mathias	seniority	United States Senator
Dewey F. Bartlett	seniority	United States Senator
John Adair	seniority	United States Senator
Moses Robinson	seniority	United States Senator
Thomas C. Platt	seniority	United States Senator
William J. Bulow	seniority	United States Senator
James B. McCreary	seniority	U.S. Senator
Waitman T. Willey	seniority	United States Senator
Israel Smith	seniority	United States Senator
John Wolcott Stewart	seniority	United States Senator
Samuel M. Ralston	seniority	United States Senator
James K. Kelly	seniority	United States Senator
Al Gore	seniority	United States Senator
Hillary Rodham Clinton	seniority	United States Senator
La Fayette Grover	seniority	United States Senator
John F. Kennedy	seniority	United States Senator
John Kerry	seniority	Senior Senator
Benjamin Harrison	seniority	United States Senator
Vice Presidency of Al Gore	seniority	United States Senator
Franklin Pierce	seniority	United States Senator
James Buchanan	seniority	United States Senator
John Tyler	seniority	United States Senator
Levi Woodbury	seniority	United States Senator
Oliver Ellsworth	seniority	United States Senator
