Abraham Lincoln	successor	Thomas L. Harris
Abraham Lincoln	successor	Andrew Johnson
Alexander the Great	successor	Alexander IV of Macedon
Alexander the Great	successor	Philip III of Macedon
Attila	successor	Ellac
Alp Arslan	successor	Malik-Shah I
Alexander Mackenzie	successor	William Findlay Maclean
Alexander Mackenzie	successor	John A. Macdonald
Antoninus Pius	successor	Marcus Aurelius
Antoninus Pius	successor	Lucius Verus
Ashoka	successor	Dasaratha Maurya
Augustus	successor	Tiberius
Ahab	successor	Ahaziah of Israel
Ahmad Shah Durrani	successor	Timur Shah Durrani
Alboin	successor	Cleph
Alaric I	successor	Ataulf
Alexander I of Scotland	successor	David I of Scotland
Alexander III of Russia	successor	Nicholas II of Russia
Alexander II of Scotland	successor	Alexander III of Scotland
Alexander I of Serbia	successor	Peter I of Serbia
Alexander Jagiellon	successor	Sigismund I the Old
Alexander III of Scotland	successor	Margaret, Maid of Norway
Alexander II of Russia	successor	Alexander III of Russia
Alexander Severus	successor	Maximinus Thrax
Alexios II Komnenos	successor	Andronikos I Komnenos
Alexios V Doukas	successor	Constantine Laskaris
Alexios V Doukas	successor	Michael I Komnenos Doukas
Alexios V Doukas	successor	Alexios I of Trebizond
Alexios V Doukas	successor	Baldwin I of Constantinople
Alexios I Komnenos	successor	John&nbsp;II Komnenos
Alexios III Angelos	successor	Isaac II Angelos
Alexios III Angelos	successor	Alexios IV Angelos
Andrew Johnson	successor	Brookins Campbell
Andrew Johnson	successor	David T. Patterson
Andrew Johnson	successor	David M. Key
Andrew Johnson	successor	Isham G. Harris
Andrew Johnson	successor	Edward H. East
Andrew Johnson	successor	Schuyler Colfax
Andrew Johnson	successor	Ulysses S. Grant
Andrew Jackson	successor	William C. C. Claiborne
Andrew Jackson	successor	Daniel Smith (surveyor)
Andrew Jackson	successor	Hugh Lawson White
Andrew Jackson	successor	William Pope Duval
Andrew Jackson	successor	Martin Van Buren
Alfred the Great	successor	Edward the Elder
Afonso I of Portugal	successor	Sancho I of Portugal
Afonso IV of Portugal	successor	Peter I of Portugal
Afonso II of Portugal	successor	Sancho II of Portugal
Afonso V of Portugal	successor	John II of Portugal
Afonso III of Portugal	successor	Denis of Portugal
Afonso VI of Portugal	successor	Peter II of Portugal
Alfonso XIII of Spain	successor	Niceto Alcalá-Zamora
Alfonso XIII of Spain	successor	Juan Carlos I of Spain
Alfonso V of Aragon	successor	John II of Aragon
Alfonso XII of Spain	successor	Alfonso XIII of Spain
Amyntas I of Macedon	successor	Alexander I of Macedon
Ancus Marcius	successor	Lucius Tarquinius Priscus
Andronikos III Palaiologos	successor	John V Palaiologos
Andronikos I Komnenos	successor	Isaac II Angelos
Andrew II of Hungary	successor	Béla IV of Hungary
Arnold Schwarzenegger	successor	Jerry Brown
Anton Drexler	successor	Adolf Hitler
Arcadius	successor	Theodosius II
Ann Widdecombe	successor	Helen Grant (politician)
Ann Widdecombe	successor	Liam Fox
Ann Widdecombe	successor	Oliver Letwin
Aurangzeb	successor	Bahadur Shah I
Arnulf of Carinthia	successor	Louis the Blind
Airbus A300	successor	Airbus Beluga
Airbus A300	successor	Airbus A310
Alexander Kerensky	successor	Vladimir Lenin
Arthur Phillip	successor	John Hunter (Royal Navy officer)
Abbas Mirza	successor	Mohammad Shah Qajar
Abbas II of Egypt	successor	Hussein Kamel of Egypt
Áed mac Cináeda	successor	Giric
Abdur Rahman Khan	successor	Habibullah Khan
Adam Carolla	successor	Stryker (disc jockey)
Archduke Charles, Duke of Teschen	successor	Archduke Albrecht, Duke of Teschen
Axayacatl	successor	Tizoc
Ariel Sharon	successor	Menachem Begin
Ariel Sharon	successor	Moshe Nissim
Ariel Sharon	successor	Binyamin Ben-Eliezer
Ariel Sharon	successor	Eli Suissa
Ariel Sharon	successor	David Levy
Ariel Sharon	successor	Ehud Olmert
Albert Frederick, Duke of Prussia	successor	John Sigismund, Elector of Brandenburg
Anthony of Saxony	successor	Frederick Augustus II of Saxony
Albert III, Duke of Saxony	successor	George, Duke of Saxony
Bill Clinton	successor	Steve Clark (Arkansas politician)
Bill Clinton	successor	Jim Guy Tucker
Bill Clinton	successor	Frank D. White
Bill Clinton	successor	George W. Bush
Gautama Buddha	successor	Maitreya
Bumin Qaghan	successor	Issik Qaghan
Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Benjamin Disraeli	successor	George Ward Hunt
Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Benjamin Franklin	successor	Richard Bache
Benjamin Franklin	successor	Jonathan Russell
Benjamin Franklin	successor	Thomas Jefferson
Benjamin Franklin	successor	Isaac Norris (statesman)
Benjamin Franklin	successor	Thomas Mifflin
Bob Hawke	successor	Phil Cleary
Bob Hawke	successor	John Kerin
Bob Hawke	successor	Andrew Peacock
Bob Hawke	successor	Paul Keating
Boeing 767	successor	Boeing E-767
Boeing 767	successor	Boeing KC-46
Boeing 767	successor	Boeing KC-767
Boeing 767	successor	Northrop Grumman E-10 MC2A
British Rail	successor	National Rail
Babrak Karmal	successor	Sultan Ali Keshtmand
Babrak Karmal	successor	Haji Mohammad Chamkani
Babur	successor	Humayun
Burhanuddin Rabbani	successor	Mohammed Omar
Burhanuddin Rabbani	successor	Hamid Karzai
Boeing 747	successor	Boeing 747SP
Boeing 747	successor	Boeing VC-25
Boeing 747	successor	Boeing E-4
Boeing 747	successor	Boeing 747-400
Boeing 747	successor	Boeing 747-8
Boeing 747	successor	Boeing 747 Large Cargo Freighter
British Steel	successor	Tata Steel Europe
Birmingham Small Arms Company  BSA Motorcycles Ltd   1	successor	Norton Villiers Triumph
Bohdan Khmelnytsky	successor	Yurii Khmelnytsky
Boeing B-17 Flying Fortress	successor	Boeing XB-38 Flying Fortress
Boeing B-17 Flying Fortress	successor	Boeing YB-40 Flying Fortress
Boeing B-17 Flying Fortress	successor	Boeing C-108 Flying Fortress
Charlemagne	successor	Louis the Pious
Clement Attlee	successor	Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton
Clement Attlee	successor	A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough
Clement Attlee	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Clement Attlee	successor	Arthur Greenwood
Clement Attlee	successor	Hugh Gaitskell
Clement Attlee	successor	Hastings Lees-Smith
Clement Attlee	successor	Winston Churchill
Clement Attlee	successor	Herbert Morrison
Clement Attlee	successor	Herbert Morrison
Clement Attlee	successor	Winston Churchill
Charles Tupper	successor	Wilfrid Laurier
Claudius	successor	Nero
Claudius	successor	Agrippina the Younger
Calvin Coolidge	successor	Channing H. Cox
Calvin Coolidge	successor	Channing H. Cox
Calvin Coolidge	successor	Charles G. Dawes
Calvin Coolidge	successor	Herbert Hoover
Constantius II	successor	Julian the Apostate
Cheka	successor	State Political Directorate
Constans	successor	Constantius II
Ceawlin of Wessex	successor	Ceol of Wessex
Constantine Kanaris	successor	Alexandros Koumoundouros
Constantine Kanaris	successor	Benizelos Rouphos
Constantine Kanaris	successor	Zinovios Valvis
Constantine Kanaris	successor	Alexandros Mavrokordatos
Constantine Kanaris	successor	Antonios Kriezis
Constantine Kanaris	successor	Alexandros Mavrokordatos
Caligula	successor	Claudius
Chiang Kai-shek	successor	Chiang Ching-kuo
Chiang Kai-shek	successor	Changchun (disambiguation)
Chiang Kai-shek	successor	T. V. Soong
Chiang Kai-shek	successor	H. H. Kung
Chiang Kai-shek	successor	Chen Mingshu
Chiang Kai-shek	successor	Yen Chia-kan
Chiang Kai-shek	successor	Li Zongren
Chiang Kai-shek	successor	President of the Republic of China
Chiang Kai-shek	successor	Lin Sen
Colin Powell	successor	Brent Scowcroft
Colin Powell	successor	David E. Jeremiah
Colin Powell	successor	Condoleezza Rice
Curtiss P-40 Warhawk	successor	Curtiss XP-46
Constantine II (emperor)	successor	Constantius II
Constantine II (emperor)	successor	Constans
Constantín mac Cináeda	successor	Áed mac Cináeda
Constantine II of Scotland	successor	Malcolm I of Scotland
Constantine the Great	successor	Constantine II (emperor)
Constantine the Great	successor	Constantius II
Constantine the Great	successor	Constans
Casimir III the Great	successor	Louis I of Hungary
Charles I of England	successor	Charles II of England
Charles I of England	successor	English Council of State
Cuauhtémoc	successor	Juan Velázquez Tlacotzin
Charles Evans Hughes	successor	Horace White
Charles Evans Hughes	successor	John Hessin Clarke
Charles Evans Hughes	successor	Frank B. Kellogg
Charles Evans Hughes	successor	Harlan F. Stone
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed AC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed DC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed EC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed HC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed Martin KC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed LC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed MC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed WC-130
Lockheed C-130 Hercules	successor	Lockheed L-100 Hercules
Boeing Vertol CH-46 Sea Knight	successor	Boeing Vertol CH-113 Labrador
Digital Equipment Corporation	successor	Hewlett-Packard
Digital Equipment Corporation	successor	Compaq
Dwight D. Eisenhower	successor	John F. Kennedy
Deng Xiaoping	successor	Wan Li
Deng Xiaoping	successor	Deng Yingchao
Deng Xiaoping	successor	Jiang Zemin
Deng Xiaoping	successor	Chen Yun
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Charles Grey, 2nd Earl Grey
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	successor	Robert Peel
David	successor	Solomon
Diocletian	successor	Constantius Chlorus
Diocletian	successor	Galerius
Domitian	successor	Nerva
Donald Rumsfeld	successor	Phil Crane
Donald Rumsfeld	successor	David K. E. Bruce
Donald Rumsfeld	successor	Dick Cheney
Donald Rumsfeld	successor	Harold Brown (Secretary of Defense)
Donald Rumsfeld	successor	Robert Gates
David Rice Atchison	successor	Lewis Cass
David Rice Atchison	successor	William R. King
David Rice Atchison	successor	James S. Green
Daniel Ortega	successor	Violeta Chamorro
Donald Dewar	successor	Iain Sproat
Donald Dewar	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Donald Dewar	successor	John Robertson (Glasgow politician)
Donald Dewar	successor	Bill Butler (politician)
Donald Dewar	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Donald Dewar	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Domnall mac Ailpín	successor	Constantín mac Cináeda
Dana Rohrabacher	successor	George Brown, Jr.
Dana Rohrabacher	successor	Mary Bono Mack
Edmund Stoiber	successor	Erwin Huber
Edmund Stoiber	successor	Günther Beckstein
Eleanor of Aquitaine	successor	John, King of England
Æthelred the Unready	successor	Sweyn Forkbeard
Æthelred the Unready	successor	Edmund Ironside
Emperor Shōmu	successor	Empress Kōken
Emperor Jimmu	successor	Emperor Suizei
Elias Boudinot	successor	Thomas Mifflin
Elizabeth I of England	successor	James I of England
Ernst Kaltenbrunner	successor	Florent Louwage
Engelbert Dollfuss	successor	Ernst Rüdiger Starhemberg
Engelbert Dollfuss	successor	Kurt Schuschnigg
Elihu Yale	successor	William Gyfford
Elihu Yale	successor	Nathaniel Higginson
Edward VI of England	successor	Lady Jane Grey
Edward VI of England	successor	Mary I of England
Enver Hoxha	successor	Ramiz Alia
Hirohito	successor	Akihito
Elbridge Gerry	successor	Shearjashub Bourne
Elbridge Gerry	successor	Peleg Coffin, Jr.
Elbridge Gerry	successor	David Cobb (Massachusetts)
Elbridge Gerry	successor	Caleb Strong
Elbridge Gerry	successor	Daniel D. Tompkins
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	Richard Hull
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	Governor-General of India
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	Muhammad Ali Jinnah
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	successor	C. Rajagopalachari
Edmund I	successor	Eadred
Earle Page	successor	Robert Menzies
Edward Bulwer-Lytton, 1st Baron Lytton	successor	Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle
Emperor Bidatsu	successor	Emperor Yōmei
Emperor Sushun	successor	Empress Suiko
Emperor Yōmei	successor	Emperor Sushun
Emperor Kimmei	successor	Emperor Bidatsu
Emperor Kōtoku	successor	Empress Kōgyoku
Empress Kōgyoku	successor	Emperor Kōtoku
Empress Kōgyoku	successor	Emperor Tenji
Emperor Kōbun	successor	Emperor Temmu
Empress Suiko	successor	Emperor Jomei
Emperor Temmu	successor	Empress Jitō
Empress Jitō	successor	Emperor Mommu
Empress Genshō	successor	Emperor Shōmu
Emperor Junnin	successor	Empress Kōken
Emperor Tenji	successor	Emperor Kōbun
Emperor Sukō	successor	Emperor Go-Kōgon
Emperor Go-Kōgon	successor	Emperor Go-En'yū
Emperor Go-En'yū	successor	Emperor Go-Komatsu
Emperor Annei	successor	Emperor Itoku
Emperor Suizei	successor	Emperor Annei
Emperor Kōshō	successor	Emperor Kōan
Emperor Kōan	successor	Emperor Kōrei
Emperor Mommu	successor	Empress Gemmei
Emperor Kōrei	successor	Emperor Kōgen
Emperor Kaika	successor	Emperor Sujin
Emperor Sujin	successor	Emperor Suinin
Emperor Suinin	successor	Emperor Keikō
Emperor Keikō	successor	Emperor Seimu
Emperor Seimu	successor	Emperor Chūai
Emperor Chūai	successor	Emperor Ōjin
Emperor Kōgen	successor	Emperor Kaika
Emperor Nintoku	successor	Emperor Richū
Emperor Hanzei	successor	Emperor Ingyō
Emperor Richū	successor	Emperor Hanzei
Emperor Ingyō	successor	Emperor Ankō
Emperor Yūryaku	successor	Emperor Seinei
Emperor Ankō	successor	Emperor Yūryaku
Emperor Seinei	successor	Emperor Kenzō
Emperor Ninken	successor	Emperor Buretsu
Emperor Buretsu	successor	Emperor Keitai
Emperor Ōjin	successor	Emperor Nintoku
Emperor Kenzō	successor	Emperor Ninken
Emperor Ankan	successor	Emperor Senka
Emperor Senka	successor	Emperor Kimmei
Emperor Keitai	successor	Emperor Ankan
Emperor Kōkō	successor	Emperor Uda
Emperor Yōzei	successor	Emperor Kōkō
Emperor Montoku	successor	Emperor Seiwa
Emperor Seiwa	successor	Emperor Yōzei
Emperor Uda	successor	Emperor Daigo
Emperor Kazan	successor	Emperor Ichijō
Albert of Saxony	successor	George of Saxony
Franklin D. Roosevelt	successor	Herbert H. Lehman
Franklin D. Roosevelt	successor	Harry S. Truman
Francis Hopkinson	successor	William Lewis (judge)
Honorius (emperor)	successor	Valentinian III
Northrop F-5	successor	Canadair CF-5
Francisco I. Madero	successor	Pedro Lascuráin
Fiorello La Guardia	successor	William O'Dwyer
Frederick III, Holy Roman Emperor	successor	Maximilian I, Holy Roman Emperor
Francisco Franco	successor	Luis Carrero Blanco
Francisco Franco	successor	Alejandro Rodríguez de Valcárcel
F. W. de Klerk	successor	Thabo Mbeki
F. W. de Klerk	successor	Nelson Mandela
F. W. de Klerk	successor	President of South Africa
Francis II, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand I of Austria
General Dynamics F-16 Fighting Falcon	successor	General Dynamics F-16 VISTA
McDonnell Douglas F-15 Eagle	successor	McDonnell Douglas F-15E Strike Eagle
McDonnell Douglas F-15 Eagle	successor	McDonnell Douglas F-15 STOL/MTD
McDonnell Douglas F-15 Eagle	successor	Boeing F-15SE Silent Eagle
McDonnell Douglas F-15 Eagle	successor	Mitsubishi F-15J
FASA	successor	WizKids
Frederick William I of Prussia	successor	Frederick the Great
Frederick Augustus II of Saxony	successor	John of Saxony
Francesco Cossiga	successor	Virginio Rognoni
Francesco Cossiga	successor	Amintore Fanfani
Francesco Cossiga	successor	Arnaldo Forlani
Francesco Cossiga	successor	Oscar Luigi Scalfaro
Ford GT40	successor	Ford P68
George H. W. Bush	successor	William Reynolds Archer, Jr.
George H. W. Bush	successor	John A. Scali
George H. W. Bush	successor	Mary Louise Smith (Republican Party leader)
George H. W. Bush	successor	Thomas S. Gates, Jr.
George H. W. Bush	successor	Stansfield Turner
George H. W. Bush	successor	Dan Quayle
George H. W. Bush	successor	Bill Clinton
George Washington	successor	Thomas Jefferson
George Washington	successor	Henry Knox
George Washington	successor	Alexander Hamilton
George Washington	successor	John Adams
Gough Whitlam	successor	Malcolm Fraser
Grover Cleveland	successor	David B. Hill
Grover Cleveland	successor	Benjamin Harrison
Grover Cleveland	successor	William McKinley
Galba	successor	Otho
GTE	successor	Verizon Communications
Gustavus Adolphus of Sweden	successor	Christina, Queen of Sweden
Gallienus	successor	Claudius Gothicus
Gustav Radbruch	successor	Erich Emminger
Gustav Radbruch	successor	Rudolf Heinze
George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen	successor	Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston
Gordon Brown	successor	Margaret Beckett
Gordon Brown	successor	Kenneth Clarke
Gordon Brown	successor	Alistair Darling
Gordon Brown	successor	Ed Miliband
Gordon Brown	successor	David Cameron
Géza, Grand Prince of the Hungarians	successor	Stephen I of Hungary
George, Duke of Saxony	successor	Henry IV, Duke of Saxony
Gro Harlem Brundtland	successor	Lee Jong-wook
Gro Harlem Brundtland	successor	Kåre Willoch
Gro Harlem Brundtland	successor	Jan P. Syse
Gro Harlem Brundtland	successor	Thorbjørn Jagland
Horace Walpole	successor	Thomas Walpole
Horace Walpole	successor	Thomas Howard, 14th Earl of Suffolk
Horace Walpole	successor	Charles Boone (MP)
Horace Walpole	successor	Sewallis Shirley (1709–1765)
Horace Walpole	successor	John Sharpe (MP)
Heinrich Himmler	successor	Wilhelm Stuckart
Heinrich Himmler	successor	Ernst Kaltenbrunner
Heinrich Himmler	successor	Karl Hanke
Hermann Göring	successor	Robert Ritter von Greim
Hermann Göring	successor	Prussia#The End of Prussia
Hermann Göring	successor	Prussia#The End of Prussia
Hadrian	successor	Antoninus Pius
Hans-Dietrich Genscher	successor	Werner Maihofer
Hans-Dietrich Genscher	successor	Klaus Kinkel
Hans-Dietrich Genscher	successor	Helmut Schmidt
Herbert Hoover	successor	William F. Whiting
Herbert Hoover	successor	Franklin D. Roosevelt
Henry Kissinger	successor	Brent Scowcroft
Henry Kissinger	successor	Cyrus Vance
Harold Holt	successor	Bill Bourke
Harold Holt	successor	John Gorton
Harold Holt	successor	William McMahon
Harold Holt	successor	John McEwen
Henry the Fowler	successor	Otto I, Holy Roman Emperor
Heraclius	successor	Constantine III (Byzantine emperor)
Heraclius	successor	Heraklonas
Hannibal Hamlin	successor	Joseph H. Williams
Hannibal Hamlin	successor	Amos Nourse
Hannibal Hamlin	successor	Lot M. Morrill
Hannibal Hamlin	successor	Eugene Hale
Hannibal Hamlin	successor	James S. Wiley
Hannibal Hamlin	successor	Andrew Johnson
Hezekiah	successor	Manasseh of Judah
Humayun	successor	Akbar
Henry VII of England	successor	Henry VIII of England
Henry I of England	successor	Stephen, King of England
Henry VIII of England	successor	Edward VI of England
Henry Bruce, 1st Baron Aberdare	successor	Robert Lowe
Elagabalus	successor	Alexander Severus
Hafizullah Amin	successor	Shah Wali
Hafizullah Amin	successor	Babrak Karmal
Hafizullah Amin	successor	Babrak Karmal
Hafizullah Amin	successor	Babrak Karmal
Henry Middleton	successor	Peyton Randolph
Henry Laurens	successor	John Jay
Hammurabi	successor	Samsu-iluna
Heather Fargo	successor	Kevin Johnson
Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis	successor	Vincent Massey
İsmet İnönü	successor	Şükrü Kaya
İsmet İnönü	successor	Fevzi Çakmak
İsmet İnönü	successor	Bülent Ecevit
İsmet İnönü	successor	Ali Fethi Okyar
İsmet İnönü	successor	Celâl Bayar
İsmet İnönü	successor	Suat Hayri Ürgüplü
İsmet İnönü	successor	Celâl Bayar
Indira Gandhi	successor	Yashwantrao Chavan
Indira Gandhi	successor	Uma Shankar Dikshit
Indira Gandhi	successor	Bansi Lal
Indira Gandhi	successor	R. Venkataraman
Indira Gandhi	successor	Dinesh Singh
Indira Gandhi	successor	Rajiv Gandhi
Indira Gandhi	successor	Morarji Desai
Indira Gandhi	successor	Rajiv Gandhi
Joseph Stalin	successor	Nikolai Bulganin
Joseph Stalin	successor	Nikita Khrushchev
Joseph Stalin	successor	Georgy Malenkov
John Quincy Adams	successor	John Reed, Jr.
John Quincy Adams	successor	George D. Robinson
John Quincy Adams	successor	Horace Mann
John Quincy Adams	successor	William Vans Murray
John Quincy Adams	successor	Henry Wheaton
John Quincy Adams	successor	James A. Bayard (elder)
John Quincy Adams	successor	Richard Rush
John Quincy Adams	successor	Henry Clay
John Quincy Adams	successor	Andrew Jackson
Josef Terboven	successor	Franz Böhme
Johannes Rau	successor	Franz Josef Strauss
Johannes Rau	successor	Wolfgang Clement
Johannes Rau	successor	Horst Köhler
Joseph Goebbels	successor	Werner Naumann
Joseph Goebbels	successor	Lutz Graf Schwerin von Krosigk
John Sparrow David Thompson	successor	Mackenzie Bowell
John Major	successor	Jonathan Djanogly
John Major	successor	Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick
John Major	successor	Douglas Hurd
John Major	successor	Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick
John Major	successor	William Hague
John Major	successor	William Hague
John Major	successor	Tony Blair
John A. Macdonald	successor	John Abbott
John A. Macdonald	successor	Alexander Mackenzie
John Diefenbaker	successor	Lester B. Pearson
Dan Quayle	successor	Dan Coats
Dan Quayle	successor	Dan Coats
Dan Quayle	successor	Al Gore
James Madison	successor	George Hancock (Virginia)
James Madison	successor	John Dawson (US politician)
James Madison	successor	Robert Smith (cabinet)
James Madison	successor	James Monroe
James K. Polk	successor	Balie Peyton
James K. Polk	successor	Harvey Magee Watterson
James K. Polk	successor	Robert Mercer Taliaferro Hunter
James K. Polk	successor	James C. Jones
James K. Polk	successor	Zachary Taylor
James Monroe	successor	Stevens Thomson Mason (Virginia)
James Monroe	successor	Charles Cotesworth Pinckney
James Monroe	successor	William Pinkney
James Monroe	successor	John Page (Virginia politician)
James Monroe	successor	George William Smith (politician)
James Monroe	successor	John Quincy Adams
James Monroe	successor	William H. Crawford
James Monroe	successor	John Quincy Adams
Gyula Andrássy	successor	Baron Heinrich Karl von Haymerle
Gyula Andrássy	successor	Menyhért Lónyay
Jimmy Carter	successor	George Busbee
Jimmy Carter	successor	Ronald Reagan
J. Edgar Hoover	successor	L. Patrick Gray
Janet Reno	successor	John Ashcroft
Jeroboam	successor	Nadab of Israel
Jefferson Davis	successor	Henry T. Ellett
Jefferson Davis	successor	Adelbert Ames
Jefferson Davis	successor	John J. McRae
Jefferson Davis	successor	John B. Floyd
John Engler	successor	Jennifer Granholm
Joseph Gurney Cannon	successor	Jonathan H. Rowell
Joseph Gurney Cannon	successor	Samuel T. Busey
Joseph Gurney Cannon	successor	Benjamin F. Marsh
Joseph Gurney Cannon	successor	Charles Eugene Fuller
Joseph Gurney Cannon	successor	Frank Trimble O'Hair
Joseph Gurney Cannon	successor	William P. Holaday
Joseph Gurney Cannon	successor	Champ Clark
James G. Blaine	successor	Edwin Flye
James G. Blaine	successor	William P. Frye
James G. Blaine	successor	Frederick Theodore Frelinghuysen
James G. Blaine	successor	John W. Foster
James G. Blaine	successor	Michael C. Kerr
Justinian I	successor	Justin II
Jack Kemp	successor	James F. Hastings
Jack Kemp	successor	Bill Paxon
Jack Kemp	successor	Henry Cisneros
John Danforth	successor	John R. Bolton
Jawaharlal Nehru	successor	Gulzarilal Nanda
Jawaharlal Nehru	successor	T. T. Krishnamachari
Jawaharlal Nehru	successor	Morarji Desai
Jawaharlal Nehru	successor	Kailash Nath Katju
Jawaharlal Nehru	successor	V. K. Krishna Menon
Jawaharlal Nehru	successor	Yashwantrao Chavan
Jawaharlal Nehru	successor	Gulzarilal Nanda
Jahangir	successor	Shah Jahan
Julian the Apostate	successor	Jovian (Emperor)
John Hancock	successor	Samuel Adams
John Hancock	successor	Thomas Cushing
John Hancock	successor	James Bowdoin
John Hancock	successor	Henry Laurens
Jeffrey Archer	successor	Michael Brotherton
John Hanson	successor	Elias Boudinot
Jadwiga of Poland	successor	Jogaila
John Ashcroft	successor	George W. Lehr
John Ashcroft	successor	William L. Webster
John Ashcroft	successor	Mel Carnahan
John Ashcroft	successor	Jean Carnahan
John Ashcroft	successor	Alberto Gonzales
James L. Jones	successor	Michael Hagee
James L. Jones	successor	Bantz J. Craddock
James L. Jones	successor	Thomas E. Donilon
Joachim von Ribbentrop	successor	Herbert von Dirksen
Joachim von Ribbentrop	successor	Arthur Seyss-Inquart
John, King of England	successor	Henry III of England
John Hay	successor	Robert R. Hitt
John Hay	successor	Elihu Root
Josip Broz Tito	successor	Branko Mikulić
Josip Broz Tito	successor	Ivan Gošnjak
Josip Broz Tito	successor	Petar Stambolić
Josip Broz Tito	successor	Gamal Abdel Nasser
Josip Broz Tito	successor	Lazar Koliševski
Josip Broz Tito	successor	List of heads of state of Yugoslavia
Konrad Adenauer	successor	Willi Suth
Konrad Adenauer	successor	Günter Riesen
Konrad Adenauer	successor	Ludwig Erhard
Karl Dönitz	successor	Theodor Heuss
Karl Dönitz	successor	President of Germany
Kenesaw Mountain Landis	successor	Happy Chandler
Kenesaw Mountain Landis	successor	James Herbert Wilkerson
Kofi Annan	successor	Ban Ki-moon
Kwame Nkrumah	successor	President of Ghana
Kwame Nkrumah	successor	Joseph Arthur Ankrah
Kwame Nkrumah	successor	National Liberation Council
Kwame Nkrumah	successor	Joseph Arthur Ankrah
Kurt Waldheim	successor	Javier Pérez de Cuéllar
Kurt Waldheim	successor	Thomas Klestil
Konstantin Chernenko	successor	Mikhail Gorbachev
Konstantin Chernenko	successor	Grigory Romanov
Konstantin Chernenko	successor	Andrei Gromyko
Konstantin Chernenko	successor	Vasili Kuznetsov (politician)
Konstantin Chernenko	successor	Mikhail Gorbachev
Kliment Voroshilov	successor	Semyon Timoshenko
Kliment Voroshilov	successor	Leonid Brezhnev
Toshiki Kaifu	successor	Kiichi Miyazawa
Kenneth MacAlpin	successor	Domnall mac Ailpín
Kenneth Kaunda	successor	Houari Boumediene
Kenneth Kaunda	successor	Frederick Chiluba
Klement Gottwald	successor	Antonín Zápotocký
Klement Gottwald	successor	Antonín Zápotocký
Fumimaro Konoe	successor	Hiranuma Kiichirō
Fumimaro Konoe	successor	Hideki Tōjō
Boeing KC-135 Stratotanker	successor	Boeing NC-135
Kurt Georg Kiesinger	successor	Hans Filbinger
Kurt Georg Kiesinger	successor	Willy Brandt
Laura Bush	successor	Anita Thigpen Perry
Laura Bush	successor	Michelle Obama
Leon Trotsky	successor	Mikhail Frunze
Leon Trotsky	successor	Georgy Chicherin
Louis St. Laurent	successor	John Diefenbaker
Louis the Pious	successor	Lothair I
Louis the Pious	successor	Louis the German
Louis the Pious	successor	Charles the Bald
Leo III the Isaurian	successor	Constantine V
Lucius Tarquinius Priscus	successor	Servius Tullius
Lavrentiy Beria	successor	Petre Agniashvili
Lavrentiy Beria	successor	Candide Charkviani
Lavrentiy Beria	successor	Sergei Kruglov (politician)
Lavrentiy Beria	successor	Sergei Kruglov (politician)
Lavrentiy Beria	successor	Lazar Kaganovich
Leszek Miller	successor	SLD
Leszek Miller	successor	Krzysztof Janik
Leszek Miller	successor	Janusz Tomaszewski
Leszek Miller	successor	Marek Belka
Lulach	successor	Malcolm III of Scotland
Louis IX of France	successor	Philip III of France
Louis XIV of France	successor	Louis XV of France
Louis Riel	successor	Andrew Bannatyne
Mao Zedong	successor	Zhou Enlai
Mao Zedong	successor	Hua Guofeng
Mao Zedong	successor	Liu Shaoqi
Mao Zedong	successor	Hua Guofeng
Mackenzie Bowell	successor	Charles Tupper
Mitsubishi A6M Zero	successor	Nakajima A6M2-N
Malcolm Fraser	successor	Bob Hawke
Martin Van Buren	successor	Charles E. Dudley
Martin Van Buren	successor	Thomas J. Oakley
Martin Van Buren	successor	Enos T. Throop
Martin Van Buren	successor	Edward Livingston
Martin Van Buren	successor	Aaron Vail
Martin Van Buren	successor	Richard Mentor Johnson
Martin Van Buren	successor	William Henry Harrison
Marcus Claudius Tacitus	successor	Florianus
Michael Foot	successor	Joan Vickers, Baroness Vickers
Michael Foot	successor	Llew Smith
Michael Foot	successor	Albert Booth
Michael Foot	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Michael Foot	successor	Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley
Michael Foot	successor	Denis Healey
Michael Foot	successor	Neil Kinnock
Michael Foot	successor	Neil Kinnock
Margaret Thatcher	successor	Hartley Booth
Margaret Thatcher	successor	Reg Prentice, Baron Prentice
Margaret Thatcher	successor	John Major
Margaret Thatcher	successor	James Callaghan
Margaret Thatcher	successor	John Major
Maciej Płażyński	successor	Donald Tusk
Maciej Płażyński	successor	Donald Tusk
Maciej Płażyński	successor	Marek Borowski
Marcus Aurelius	successor	Commodus
Mohammad Najibullah	successor	Abdul Rahim Hatef
Motorola	successor	Motorola Mobility
Motorola	successor	Motorola Solutions
Mary Robinson	successor	Carmencita Hederman
Mary Robinson	successor	Sérgio Vieira de Mello
Mieszko II Lambert	successor	Bezprym
Mieszko I of Poland	successor	Bolesław I Chrobry
Macbeth, King of Scotland	successor	Lulach
Mary, Queen of Scots	successor	James I of England
Macrinus	successor	Elagabalus
Mary, Queen of Hungary	successor	Charles III of Naples
Mindaugas	successor	Treniota
Mary II of England	successor	William III of England
Mary I of England	successor	Elizabeth I of England
Moctezuma I	successor	Axayacatl
Moctezuma II	successor	Cuitláhuac
Menachem Begin	successor	Yitzhak Shamir
Mohammed Zahir Shah	successor	Mohammed Daoud Khan
Malcolm I of Scotland	successor	Indulf
Malcolm III of Scotland	successor	Donald III of Scotland
Mikhail Gorbachev	successor	Vladimir Ivashko
Mike Moore (New Zealand politician)	successor	Don McKinnon
Mike Moore (New Zealand politician)	successor	Helen Clark
Mike Moore (New Zealand politician)	successor	Helen Clark
Mike Moore (New Zealand politician)	successor	Jim Bolger
Mike Moore (New Zealand politician)	successor	Supachai Panitchpakdi
Nancy Reagan	successor	Barbara Bush
Neville Chamberlain	successor	Wilfrid Whiteley
Neville Chamberlain	successor	Peter Bennett, 1st Baron Bennett of Edgbaston
Neville Chamberlain	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Neville Chamberlain	successor	William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford
Neville Chamberlain	successor	Arthur Greenwood
Neville Chamberlain	successor	Hilton Young, 1st Baron Kennet
Neville Chamberlain	successor	Philip Snowden, 1st Viscount Snowden
Neville Chamberlain	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Neville Chamberlain	successor	Winston Churchill
Nero	successor	Galba
NeXT	successor	Apple Inc.
Neil Kinnock	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Neil Kinnock	successor	Don Touhig
Neil Kinnock	successor	John Smith (Labour Party leader)
Neil Kinnock	successor	Loyola de Palacio
Neil Kinnock	successor	Siim Kallas
Neil Kinnock	successor	Günter Verheugen
Neil Kinnock	successor	John Smith (Labour Party leader)
Neil Kinnock	successor	John Smith (Labour Party leader)
Otto von Bismarck	successor	Leo von Caprivi
Otto von Bismarck	successor	German Empire
Otto von Bismarck	successor	Leo von Caprivi
Otto von Bismarck	successor	Albrecht von Roon
Otto von Bismarck	successor	Leo von Caprivi
Oliver Cromwell	successor	Richard Cromwell
Osama bin Laden	successor	Ayman al-Zawahiri
Otho	successor	Vitellius
Osman I	successor	Orhan I
Office of Strategic Services	successor	Central Intelligence Agency
Boeing OC-135B Open Skies	successor	Boeing WC-135 Constant Phoenix
Otto IV, Holy Roman Emperor	successor	Frederick II, Holy Roman Emperor
Pamela Anderson    1	successor	List of Playboy Playmates of 1990#March
Paul Keating	successor	Michael Hatton
Paul Keating	successor	Bob Hawke
Paul Keating	successor	Brian Howe (politician)
Paul Keating	successor	John Howard
Paavo Lipponen	successor	Timo Kalli
Paavo Lipponen	successor	Anneli Jäätteenmäki
Pervez Musharraf	successor	Ashfaq Parvez Kayani
Pervez Musharraf	successor	Asif Ali Zardari
Pol Pot	successor	Pen Sovan
Pol Pot	successor	Nuon Chea
Porsche 924	successor	Porsche 944
Porsche 912	successor	Porsche 914
Porsche 944	successor	Porsche 968
Porsche 968	successor	Porsche Boxster
Pierre Trudeau	successor	Sheila Finestone
Pierre Trudeau	successor	Allan MacEachen
Pierre Trudeau	successor	John Turner
Pierre Trudeau	successor	John Turner
Pierre Trudeau	successor	Joe Clark
Pierre Trudeau	successor	John Turner
Pierre Trudeau	successor	Joe Clark
Porsche 356	successor	Porsche 911
North American P-51 Mustang	successor	North American A-36 Apache
North American P-51 Mustang	successor	Rolls-Royce Mustang Mk.X
North American P-51 Mustang	successor	Cavalier Mustang
Peyton Randolph	successor	John Hancock
Peyton Randolph	successor	Henry Middleton
Lockheed P-38 Lightning	successor	Lockheed XP-49
Lockheed P-38 Lightning	successor	Lockheed XP-58 Chain Lightning
Pierre de Coubertin	successor	Henri de Baillet-Latour
Pierre de Coubertin	successor	Godefroy de Blonay
Philip II of France	successor	Louis VIII of France
Robert Byrd	successor	Daniel Inouye
Robert Byrd	successor	Alan Cranston
Robert Byrd	successor	Bob Dole
Robert Byrd	successor	Howard Baker
Robert Byrd	successor	George J. Mitchell
Robert Byrd	successor	Ted Stevens
Robert Byrd	successor	Strom Thurmond
Robert Byrd	successor	Strom Thurmond
Robert Byrd	successor	Ted Stevens
Robert Byrd	successor	Daniel Inouye
Ronald Reagan	successor	Jerry Brown
Ronald Reagan	successor	George H. W. Bush
Richard Nixon	successor	Patrick J. Hillings
Richard Nixon	successor	Thomas Kuchel
Richard Nixon	successor	Lyndon B. Johnson
Richard Nixon	successor	Gerald Ford
Robert Borden	successor	Arthur Meighen
Romulus Augustulus	successor	Odoacer
R. B. Bennett	successor	William Lyon Mackenzie King
Robert Menzies	successor	Wilfrid Kent Hughes
Robert Menzies	successor	Andrew Peacock
Robert Menzies	successor	Harold Holt
Robert Menzies	successor	Arthur Fadden
Anastasios II	successor	Theodosios III
Anastasius I (emperor)	successor	Justin I
Reinhard Heydrich	successor	Arthur Nebe
Reinhard Heydrich	successor	Heinrich Himmler
Reinhard Heydrich	successor	Kurt Daluege
Rudy Giuliani	successor	Delwen Lowell Jensen
Rudy Giuliani	successor	Benito Romano
Rudy Giuliani	successor	Michael Bloomberg
Rehoboam	successor	Abijah of Judah
Rudolf II, Holy Roman Emperor	successor	Matthias, Holy Roman Emperor
Railtrack	successor	Network Rail
Rajiv Gandhi	successor	V. P. Singh
Rajiv Gandhi	successor	Narayan Dutt Tiwari
Rajiv Gandhi	successor	Bali Ram Bhagat
Rajiv Gandhi	successor	P. V. Narasimha Rao
Rajiv Gandhi	successor	V. P. Singh
Rædwald of East Anglia	successor	Eorpwald of East Anglia
Ruhollah Khomeini	successor	Ali Khamenei
Robert Askin	successor	Tom Lewis (Australian politician)
Robert Askin	successor	Bruce Webster (Australian politician)
Robert Askin	successor	Jack Renshaw
Robert Askin	successor	Tom Lewis (Australian politician)
Richard III of England	successor	Henry VII of England
Richard Henry Lee	successor	John Hancock
Richard Henry Lee	successor	John Taylor of Caroline
Richard Henry Lee	successor	John Langdon
Roy Jenkins	successor	Iain Macleod
Roy Jenkins	successor	Denis Healey
Roy Jenkins	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Roy Jenkins	successor	James Prior, Baron Prior
Roy Jenkins	successor	James Callaghan
Roy Jenkins	successor	Merlyn Rees
Roy Jenkins	successor	Gaston Thorn
Roy Jenkins	successor	David Owen
Roy Jenkins	successor	Chris Patten
Richard I of England	successor	John, King of England
Rhys ap Gruffydd	successor	Gruffydd ap Rhys II
Rurik	successor	Oleg of Novgorod
Robert the Bruce	successor	David II of Scotland
Silvio Berlusconi	successor	Franco Frattini
Silvio Berlusconi	successor	Domenico Siniscalco
Silvio Berlusconi	successor	Livia Turco
Silvio Berlusconi	successor	Paolo Romani
Silvio Berlusconi	successor	Lamberto Dini
Silvio Berlusconi	successor	Romano Prodi
Saladin	successor	Al-Afdal ibn Salah ad-Din
Saladin	successor	Al-Aziz Uthman
Supermarine	successor	Vickers-Armstrongs
Sonny Bono	successor	Lloyd Maryanov
Sonny Bono	successor	Mary Bono Mack
Servius Tullius	successor	Lucius Tarquinius Superbus
Saul	successor	David
Saul	successor	Ish-bosheth
Solomon	successor	Rehoboam
Sennacherib	successor	Esarhaddon
Square (company)	successor	Square Enix
Stephen Báthory	successor	Sigismund III Vasa
Septimius Severus	successor	Caracalla
Septimius Severus	successor	Publius Septimius Geta
Soong May-ling	successor	Chiang Fang-liang
Shirley Dean	successor	Tom Bates
Shah Jahan	successor	Aurangzeb
Steve Bracks	successor	John Brumby
Standard Oil	successor	Standard Oil#Successor companies
Stephen, King of England	successor	Empress Matilda
Strategic Defense Initiative	successor	Ballistic Missile Defense Organization
Strategic Defense Initiative	successor	Missile Defense Agency
Kaman SH-2 Seasprite	successor	Kaman SH-2G Super Seasprite
Saddam Hussein	successor	Sa'dun Hammadi
Saddam Hussein	successor	Mohammad Bahr al-Ulloum
Saddam Hussein	successor	Jay Garner
Stephen I of Hungary	successor	Peter Orseolo, King of Hungary
Thomas Jefferson	successor	John Harvie
Thomas Jefferson	successor	William Fleming (governor)
Thomas Jefferson	successor	Richard Henry Lee
Thomas Jefferson	successor	William Short (American ambassador)
Thomas Jefferson	successor	Edmund Randolph
Thomas Jefferson	successor	Aaron Burr
Thomas Jefferson	successor	James Madison
Tiberius	successor	Caligula
Theodore Roosevelt	successor	Benjamin Barker Odell, Jr.
Theodore Roosevelt	successor	Charles W. Fairbanks
Theodore Roosevelt	successor	William Howard Taft
Trajan	successor	Hadrian
Thomas Brackett Reed	successor	Amos L. Allen
Thomas Brackett Reed	successor	Charles Frederick Crisp
Thomas Brackett Reed	successor	David B. Henderson
Tom Daschle	successor	Tim Johnson (U.S. Senator)
Tom Daschle	successor	Trent Lott
Tom Daschle	successor	Bill Frist
Tom Daschle	successor	Trent Lott
Tom Daschle	successor	Trent Lott
Tom Daschle	successor	Harry Reid
Tatra 600	successor	Tatra 603
Tipu Sultan	successor	Krishnaraja Wodeyar II
Theodosius I	successor	Arcadius
Theodosius I	successor	Byzantine Empire
Theodosius I	successor	Honorius (emperor)
Theodosius I	successor	Western Roman Empire
Thomas Mifflin	successor	Thomas McKean
Thomas Mifflin	successor	List of Governors of Pennsylvania
Thomas Mifflin	successor	Richard Peters (Continental Congress)
Thomas Mifflin	successor	Richard Henry Lee
Toyotomi Hideyoshi	successor	Tokugawa Ieyasu
Toyotomi Hideyoshi	successor	Toyotomi Hidetsugu
Tokugawa Ieyasu	successor	Tokugawa Hidetada
Tizoc	successor	Ahuitzotl
Thabo Mbeki	successor	Mahathir Mohamad
Thabo Mbeki	successor	Jacob Zuma
Thabo Mbeki	successor	Kgalema Motlanthe
Thomas R. Marshall	successor	Samuel M. Ralston
Thomas R. Marshall	successor	Calvin Coolidge
Thomas McKean	successor	George Read (U.S. statesman)
Thomas McKean	successor	John Hanson
Thomas McKean	successor	Edward Shippen
Thomas McKean	successor	Simon Snyder
Ulysses S. Grant	successor	William Tecumseh Sherman
Ulysses S. Grant	successor	Rutherford B. Hayes
Urho Kekkonen	successor	Ralf Törngren
Urho Kekkonen	successor	Sven Högström
Urho Kekkonen	successor	Teuvo Aura
Urho Kekkonen	successor	Arvi Ahmavaara
Urho Kekkonen	successor	V. J. Sukselainen
Urho Kekkonen	successor	Ernst von Born
Urho Kekkonen	successor	Sakari Tuomioja
Urho Kekkonen	successor	Karl-August Fagerholm
Urho Kekkonen	successor	Mauno Koivisto
Vidkun Quisling	successor	Jens Isak de Lange Kobro
Valens	successor	Theodosius I
Vitellius	successor	Vespasian
Vespasian	successor	Titus
Valmet	successor	Metso
Valmet	successor	Patria (company)
Vickers	successor	Rolls-Royce plc
Vladimir Putin	successor	Mikhail Kasyanov
Vladimir Putin	successor	Dmitry Medvedev
Vladimir Putin	successor	Mikhail Kasyanov
Vicente Fox	successor	Ramón Martín Huerta
Vicente Fox	successor	Felipe Calderón
Warren G. Harding	successor	Andrew L. Harris
Warren G. Harding	successor	Calvin Coolidge
William Henry Harrison	successor	Paul Fearing
William Henry Harrison	successor	Thomas R. Ross
William Henry Harrison	successor	Jacob Burnet
William Henry Harrison	successor	Charles Willing Byrd
William Henry Harrison	successor	John Gibson (soldier)
William Henry Harrison	successor	James Wilkinson
William Henry Harrison	successor	Thomas Patrick Moore
William Henry Harrison	successor	John Tyler
Winston Churchill	successor	Alfred Emmott, 1st Baron Emmott
Winston Churchill	successor	John Albert Bright
Winston Churchill	successor	William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford
Winston Churchill	successor	E. D. Morel
Winston Churchill	successor	Edwin Scrymgeour
Winston Churchill	successor	Leah Manning
Winston Churchill	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Winston Churchill	successor	Reginald McKenna
Winston Churchill	successor	Philip Snowden, 1st Viscount Snowden
Winston Churchill	successor	Clement Attlee
Winston Churchill	successor	Anthony Eden
Wilfrid Laurier	successor	Robert Borden
William Lyon Mackenzie King	successor	Arthur Meighen
William Lyon Mackenzie King	successor	R. B. Bennett
William Lyon Mackenzie King	successor	Louis St. Laurent
William Allen (governor)	successor	William K. Bond
William Allen (governor)	successor	Salmon P. Chase
William Allen (governor)	successor	Rutherford B. Hayes
William McKinley	successor	Joseph D. Taylor
William McKinley	successor	Asa S. Bushnell (Ohio)
William McKinley	successor	Theodore Roosevelt
Woodrow Wilson	successor	John Aikman Stewart
Woodrow Wilson	successor	James Fairman Fielder
Woodrow Wilson	successor	Warren G. Harding
William Howard Taft	successor	Henry Franklin Severens
William Howard Taft	successor	Charles H. Aldrich
William Howard Taft	successor	Luke Edward Wright
William Howard Taft	successor	Luke Edward Wright
William Howard Taft	successor	Charles Edward Magoon
William Howard Taft	successor	Charles Evans Hughes
William Howard Taft	successor	Woodrow Wilson
William Pitt, 1st Earl of Chatham	successor	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Winnie Madikizela-Mandela	successor	Pallo Jordan
Winnie Madikizela-Mandela	successor	Derek Hanekom
Wim Kok	successor	Thijs Wöltgens
Wim Kok	successor	Hans Dijkstal
Wim Kok	successor	Hans van Mierlo
Wim Kok	successor	Gerrit Zalm
Wim Kok	successor	Jan Peter Balkenende
Westwood Studios	successor	EA Los Angeles
Westwood Studios	successor	Petroglyph Games
William Bligh	successor	Lachlan Macquarie
William the Lion	successor	Alexander II of Scotland
William II of England	successor	Henry I of England
William the Conqueror	successor	William II of England
William Ewart Gladstone	successor	Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh
William Ewart Gladstone	successor	Hugh Childers
William Ewart Gladstone	successor	Benjamin Disraeli
William Ewart Gladstone	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
William Ewart Gladstone	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
William Ewart Gladstone	successor	Benjamin Disraeli
William Ewart Gladstone	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
William Ewart Gladstone	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
William Ewart Gladstone	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
William O'Dwyer	successor	Vincent R. Impellitteri
Yasser Arafat	successor	Rawhi Fattouh
Yasser Arafat	successor	Mahmoud Abbas
Yahya Khan	successor	Zulfikar Ali Bhutto
Clovis I	successor	Chlothar I
Clovis I	successor	Childebert I
Clovis I	successor	Chlodomer
Clovis I	successor	Theuderic I
George Marshall	successor	Robert A. Lovett
George Marshall	successor	Dean Acheson
Glycerius	successor	Julius Nepos
Emperor Go-Ichijō	successor	Emperor Go-Suzaku
Emperor Go-Reizei	successor	Emperor Go-Sanjō
Emperor Go-Suzaku	successor	Emperor Go-Reizei
Giuseppe Mazzini	successor	Aurelio Saliceti
Giuseppe Mazzini	successor	Alessandro Calandrelli
Giuseppe Mazzini	successor	Livio Mariani
Odoacer	successor	Theodoric the Great
Carol II of Romania	successor	Michael of Romania
Ferdinand of Romania	successor	Michael of Romania
Michael of Romania	successor	Carol II of Romania
Ion Antonescu	successor	Constantin Sănătescu
General Atomics MQ-1 Predator	successor	General Atomics MQ-1C Grey Eagle
AAI RQ-2 Pioneer	successor	AAI RQ-7 Shadow
Northrop Grumman RQ-4 Global Hawk	successor	Scaled Composites Model 396
Porsche 914	successor	Porsche 924
Boeing AH-64 Apache	successor	AgustaWestland Apache
Bell AH-1 Cobra	successor	Bell AH-1 SuperCobra
Bell AH-1 Cobra	successor	Bell 309
Tamar of Georgia	successor	George IV of Georgia
Sikorsky UH-60 Black Hawk	successor	Sikorsky SH-60 Seahawk
Sikorsky UH-60 Black Hawk	successor	Sikorsky HH-60 Pave Hawk
Sikorsky UH-60 Black Hawk	successor	Sikorsky HH-60 Jayhawk
Sikorsky UH-60 Black Hawk	successor	Sikorsky S-70
Bell UH-1 Iroquois	successor	Bell UH-1N Twin Huey
Bell UH-1 Iroquois	successor	Bell 204/205
Bell UH-1 Iroquois	successor	Bell 212
Boeing CH-47 Chinook	successor	Boeing Chinook (UK variants)
François Mitterrand	successor	Jacques Chirac
François Mitterrand	successor	Louis Jacquinot
François Mitterrand	successor	Maurice Bourgès-Maunoury
François Mitterrand	successor	Edouard Corniglion-Molinier
François Mitterrand	successor	Jacques Chirac
Gerry Adams	successor	Pat Sheehan (Irish republican)
Gerry Adams	successor	Joe Hendron
Gerry Adams	successor	Paul Maskey
Enoch Powell	successor	Nicholas Budgen
Enoch Powell	successor	Eddie McGrady
Enoch Powell	successor	Reginald Maudling
Enoch Powell	successor	Jocelyn Simon, Baron Simon of Glaisdale
Enoch Powell	successor	Anthony Barber
Fidel Castro	successor	Neelam Sanjiva Reddy
Fidel Castro	successor	Raúl Castro
Fidel Castro	successor	Raúl Castro
Fidel Castro	successor	Raúl Castro
Emperor Toba	successor	Emperor Sutoku
Emperor Sutoku	successor	Emperor Konoe
Albert II of Germany	successor	Władysław III of Poland
Albert I of Germany	successor	Henry VII, Holy Roman Emperor
Charles XIV John of Sweden	successor	Oscar I of Sweden
Oscar I of Sweden	successor	Charles XV of Sweden
Louis I of Hungary	successor	Mary, Queen of Hungary
Louis IV, Holy Roman Emperor	successor	Charles IV, Holy Roman Emperor
Wenceslaus, King of the Romans	successor	Rupert, King of Germany
Michael Bloomberg	successor	Incumbent
Sigismund, Holy Roman Emperor	successor	Frederick III, Holy Roman Emperor
Georgy Zhukov	successor	Rodion Malinovsky
Charles IV, Holy Roman Emperor	successor	Wenceslaus, King of the Romans
Bolesław I Chrobry	successor	Mieszko II Lambert
Henryk IV Probus	successor	Przemysł II
Casimir IV Jagiellon	successor	Alexander Jagiellon
Maximilian I, Holy Roman Emperor	successor	Charles V, Holy Roman Emperor
Spiro Agnew	successor	Dale Anderson (politician)
Spiro Agnew	successor	Marvin Mandel
Spiro Agnew	successor	Gerald Ford
Gediminas	successor	Jaunutis
Franco Maria Malfatti	successor	Mario Pedini
Franco Maria Malfatti	successor	Attilio Ruffini
Franco Maria Malfatti	successor	Sicco Mansholt
Maximilian II, Holy Roman Emperor	successor	Rudolf II, Holy Roman Emperor
Frederick I, Holy Roman Emperor	successor	Henry VI, Holy Roman Emperor
Edward V of England	successor	Richard III of England
Roger Williams (theologian)	successor	Benedict Arnold (governor)
Erich Honecker	successor	Egon Krenz
Erich Honecker	successor	Egon Krenz
Erich Honecker	successor	Egon Krenz
Jacques Chirac	successor	Michel Poniatowski
Jacques Chirac	successor	Jean Tiberi
Jacques Chirac	successor	Raymond Barre
Jacques Chirac	successor	Michel Rocard
Jacques Chirac	successor	Nicolas Sarkozy
Jacques Chirac	successor	Nicolas Sarkozy
Dub, King of Scotland	successor	Cuilén
Charles I of Naples	successor	Peter III of Aragon
Charles I of Naples	successor	Charles II of Naples
Margaret, Maid of Norway	successor	John Balliol
Charles XV of Sweden	successor	Oscar II of Sweden
Harold Godwinson	successor	Edgar the Ætheling
Harold Godwinson	successor	William the Conqueror
Richard J. Daley	successor	Michael Anthony Bilandic
Richard M. Daley	successor	Rahm Emanuel
George IV of the United Kingdom	successor	William IV of the United Kingdom
Edward the Confessor	successor	Harold Godwinson
Harold Harefoot	successor	Harthacnut
Harthacnut	successor	Magnus I of Norway
William Butler Ogden	successor	Buckner Stith Morris
John Wentworth (Illinois)	successor	Julian Sidney Rumsey
John Wentworth (Illinois)	successor	John Charles Haines
John Wentworth (Illinois)	successor	Richard S. Molony
John Wentworth (Illinois)	successor	James Hutchinson Woodworth
John Wentworth (Illinois)	successor	Norman B. Judd
Carter Harrison, Sr.	successor	George Bell Swift
Carter Harrison, Sr.	successor	John A. Roche
Carter Harrison, Sr.	successor	George R. Davis
Joseph Medill	successor	Lester L. Bond
Joseph Medill	successor	Harvey Doolittle Colvin
Carter Harrison, Jr.	successor	William Hale Thompson
Carter Harrison, Jr.	successor	Edward Fitzsimmons Dunne
William Hale Thompson	successor	Anton Cermak
William Hale Thompson	successor	William Emmett Dever
Hawker Siddeley Nimrod	successor	British Aerospace Nimrod AEW3
Hawker Siddeley Nimrod	successor	BAE Systems Nimrod MRA4
Anton Cermak	successor	Frank J. Corr
Jane Byrne	successor	Harold Washington
Harold Washington	successor	Charles Hayes (politician)
Harold Washington	successor	David Orr
Sweyn Forkbeard	successor	Harald II of Denmark
James A. Garfield	successor	Ezra B. Taylor
James A. Garfield	successor	Chester A. Arthur
Lothair III, Holy Roman Emperor	successor	Frederick I, Holy Roman Emperor
Vsevolod I of Kiev	successor	Sviatopolk II of Kiev
Cnut the Great	successor	Harthacnut
Paul von Hindenburg	successor	Wilhelm Groener
Paul von Hindenburg	successor	Adolf Hitler
Paul von Hindenburg	successor	Führer
Paul von Hindenburg	successor	Karl Dönitz
Vladimir the Great	successor	Sviatopolk I of Kiev
Sviatoslav I of Kiev	successor	Yaropolk I of Kiev
William Jennings Bryan	successor	Jesse Burr Strode
William Jennings Bryan	successor	Robert Lansing
Alexander Hamilton	successor	Oliver Wolcott, Jr.
John McLoughlin	successor	James Douglas (governor)
Helmut Kohl	successor	Bernhard Vogel (politician)
Helmut Kohl	successor	Gerhard Schröder
Ludwig Erhard	successor	Erich Mende
Ludwig Erhard	successor	Kurt Georg Kiesinger
Helmut Schmidt	successor	Georg Leber
Helmut Schmidt	successor	Hans Friderichs
Helmut Schmidt	successor	Hans Apel
Helmut Schmidt	successor	Helmut Kohl
George III of the United Kingdom	successor	George IV of the United Kingdom
Haile Selassie I	successor	De jure
Haile Selassie I  Haile Selassie   1	successor	Mobutu Sese Seko
Haile Selassie I  Haile Selassie   1	successor	Gamal Abdel Nasser
Walter Mondale	successor	Robert W. Mattson, Sr.
Walter Mondale	successor	Tom Foley
Walter Mondale	successor	Wendell Anderson
Walter Mondale	successor	George H. W. Bush
Éamon de Valera	successor	Seán Ó Ceallaigh (Clare politician)
Éamon de Valera	successor	Arthur Griffith
Éamon de Valera	successor	Taoiseach
Éamon de Valera	successor	Seán Lemass
Éamon de Valera	successor	John A. Costello
Éamon de Valera	successor	John A. Costello
Éamon de Valera	successor	Erskine Hamilton Childers
Yaroslav the Wise	successor	Iziaslav I of Kiev
Rollo	successor	William I, Duke of Normandy
Nikita Khrushchev	successor	Leonid Brezhnev
Nikita Khrushchev	successor	Alexei Kosygin
Nikita Khrushchev	successor	Leonid Brezhnev
Leopoldo Galtieri	successor	Alfredo Oscar Saint Jean
Sigismund I the Old	successor	Sigismund II Augustus
Władysław III of Poland	successor	Casimir IV Jagiellon
Jogaila	successor	Władysław III of Poland
Sandra Day O'Connor	successor	Samuel Alito
Hubert Humphrey	successor	Eric G. Hoyer
Hubert Humphrey	successor	Russell B. Long
Hubert Humphrey	successor	George J. Mitchell
Hubert Humphrey	successor	Walter Mondale
Hubert Humphrey	successor	Muriel Humphrey Brown
Hubert Humphrey	successor	Spiro Agnew
Alexander Dubček	successor	Gustáv Husák
William IV of the United Kingdom	successor	Queen Victoria
Cygnus Solutions	successor	Red Hat
Aurelian	successor	Marcus Claudius Tacitus
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	Robert Peel
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	John Russell, 1st Earl Russell
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	Robert Peel
William Lamb, 2nd Viscount Melbourne	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
Melisende, Queen of Jerusalem	successor	Baldwin III of Jerusalem
Peter Minuit	successor	Sebastiaen Jansen Krol
John McCain	successor	Ted Stevens
John McCain	successor	Ernest Hollings
John McCain	successor	Ernest Hollings
John McCain	successor	Byron Dorgan
John McCain	successor	Ben Nighthorse Campbell
John McCain	successor	John Jacob Rhodes III
Johann Friedrich Struensee	successor	Frederick, Hereditary Prince of Denmark
Johann Friedrich Struensee	successor	Juliana Maria of Brunswick-Wolfenbüttel
Yitzhak Rabin	successor	Menachem Begin
Yitzhak Rabin	successor	Shimon Peres
Catherine I of Russia	successor	Peter II of Russia
Catherine the Great	successor	Paul I of Russia
Phocas	successor	Heraclius
Elizabeth of Russia	successor	Peter III of Russia
Commodus	successor	Pertinax
Peter the Great	successor	Catherine I of Russia
Anna of Russia	successor	Ivan VI of Russia
Claudius Gothicus	successor	Quintillus
Allen G. Thurman	successor	Thomas F. Bayard
Childeric I	successor	Clovis I
Li Peng	successor	Zhu Rongji
Li Peng	successor	Wu Bangguo
Thomas F. Bayard	successor	John Hay
Thomas F. Bayard	successor	George Gray (senator)
Thomas F. Bayard	successor	James G. Blaine
Ferdinand II of León	successor	Alfonso IX of León
Strom Thurmond	successor	James F. Byrnes
Strom Thurmond	successor	Thomas A. Wofford
Strom Thurmond	successor	Lindsey Graham
Strom Thurmond	successor	Robert Byrd
Strom Thurmond	successor	Robert Byrd
Strom Thurmond	successor	John C. Stennis
Strom Thurmond	successor	Robert Byrd
François Arago	successor	Louis-Eugène Cavaignac
William of Tyre	successor	Joscius, Archbishop of Tyre
Manuel II Palaiologos	successor	John VIII Palaiologos
Manuel I Komnenos	successor	Alexios II Komnenos
Edward II of England	successor	Edward III of England
Frederick Theodore Frelinghuysen	successor	Thomas F. Bayard
Robert Peel	successor	William Sturges Bourne
Robert Peel	successor	Thomas Spring Rice, 1st Baron Monteagle of Brandon
Robert Peel	successor	William Lamb, 2nd Viscount Melbourne
Robert Peel	successor	William Lamb, 2nd Viscount Melbourne
Robert Peel	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Rudolph I of Germany	successor	Adolf, King of Germany
Emperor Juntoku	successor	Emperor Chūkyō
Emperor Go-Horikawa	successor	Emperor Shijō
Emperor Go-Saga	successor	Emperor Go-Fukakusa
Emperor Go-Fukakusa	successor	Emperor Kameyama
Emperor Go-Uda	successor	Emperor Fushimi
Thomas E. Dewey	successor	W. Averell Harriman
Henry V of England	successor	Henry VI of England
Sarvepalli Radhakrishnan	successor	Zakir Hussain (politician)
Sarvepalli Radhakrishnan	successor	Zakir Hussain (politician)
Ram Mohan Roy	successor	Dwarkanath Tagore
Emperor Go-Fushimi	successor	Emperor Go-Nijō
Emperor Go-Nijō	successor	Emperor Hanazono
Emperor Chōkei	successor	Emperor Go-Kameyama
Emperor Go-Kameyama	successor	Emperor Go-Komatsu
Emperor Go-Daigo	successor	Emperor Go-Murakami
Alexander John Cuza	successor	Carol I of Romania
McDonnell Douglas F/A-18 Hornet	successor	McDonnell Douglas CF-18 Hornet
McDonnell Douglas F/A-18 Hornet	successor	High Alpha Research Vehicle
McDonnell Douglas F/A-18 Hornet	successor	Boeing X-53 Active Aeroelastic Wing
Lev Kamenev	successor	Alexei Rykov
Lev Kamenev	successor	Yakov Sverdlov
Louis II of Hungary	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
Louis II of Hungary	successor	John Zápolya
Peter III of Russia	successor	Catherine the Great
Xerxes I of Persia	successor	Artaxerxes I of Persia
Richard Cromwell	successor	English Council of State
Edward I of England	successor	Edward II of England
Edward III of England	successor	Richard II of England
Edward IV of England	successor	Edward V of England
John Stuart, 3rd Earl of Bute	successor	George Grenville
John Stuart, 3rd Earl of Bute	successor	George Grenville
George II of Great Britain	successor	George III of the United Kingdom
Ramsay MacDonald	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Ramsay MacDonald	successor	Austen Chamberlain
Ramsay MacDonald	successor	Arthur Henderson
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Ramsay MacDonald	successor	Stanley Baldwin
Basil II	successor	Constantine&nbsp;VIII
Richard II of England	successor	Henry IV of England
Samuel of Bulgaria	successor	Gavril Radomir of Bulgaria
Henry III of England	successor	Edward I of England
Cambyses II	successor	Darius the Great
Nicholas I of Russia	successor	Alexander II of Russia
Enrico Berlinguer	successor	Alessandro Natta
Constantine VIII	successor	Romanos III Argyros
Charles II of England	successor	George Monck, 1st Duke of Albemarle
John Sherman (Ohio)	successor	William Windom
John Sherman (Ohio)	successor	William R. Day
Edward VII of the United Kingdom	successor	George V of the United Kingdom
Ernest Hollings	successor	John McCain
Ernest Hollings	successor	John McCain
Ernest Hollings	successor	Larry Pressler
Ernest Hollings	successor	Pete Domenici
Ernest Hollings	successor	Burnet R. Maybank, Jr.
Ernest Hollings	successor	Donald S. Russell
Ernest Hollings	successor	Jim DeMint
George VI of the United Kingdom	successor	Elizabeth II
George V of the United Kingdom	successor	Edward VIII of the United Kingdom
David Lloyd George	successor	Seaborne Davies
David Lloyd George	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
David Lloyd George	successor	Winston Churchill
David Lloyd George	successor	Edwin Samuel Montagu
David Lloyd George	successor	Earl of Derby
David Lloyd George	successor	Reginald McKenna
David Lloyd George	successor	Bonar Law
Henry VI of England	successor	Edward IV of England
Henry IV of England	successor	Henry V of England
George I of Great Britain	successor	George II of Great Britain
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Scipio Asiaticus Asiagenus
Lucius Cornelius Cinna	successor	Gaius Norbanus
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Cinna (suffect consul)
Lucius Cornelius Cinna	successor	Gnaeus Papirius Carbo
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Cinna (suffect consul)
Lucius Cornelius Cinna	successor	Gnaeus Papirius Carbo
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Cornelius Cinna (suffect consul)
Lucius Cornelius Cinna	successor	Gaius Marius
Lucius Cornelius Cinna	successor	Lucius Valerius Flaccus
Offa of Mercia	successor	Ecgfrith of Mercia
Edmund Ironside	successor	Cnut the Great
Eadwig	successor	Edgar the Peaceful
Darius the Great	successor	Xerxes I of Persia
Darius III	successor	Bessus
Louis the German	successor	Carloman of Bavaria
Louis the German	successor	Louis the Younger
Louis the German	successor	Charles the Fat
Emperor Shōkō	successor	Emperor Go-Hanazono
Æthelred of Wessex	successor	Alfred the Great
Edward the Martyr	successor	Æthelred the Unready
William III of England	successor	John William Friso, Prince of Orange
Edgar the Peaceful	successor	Edward the Martyr
Henry Clay	successor	James Clark (Kentucky)
Henry Clay	successor	John Pope (Kentucky)
Henry Clay	successor	George M. Bibb
Henry Clay	successor	John J. Crittenden
Henry Clay	successor	David Meriwether (Kentucky)
Henry Clay	successor	Martin Van Buren
Henry Clay	successor	Langdon Cheves
Henry Clay	successor	John W. Taylor (politician)
Henry Clay	successor	John W. Taylor (politician)
Aérospatiale	successor	EADS
British Aerospace	successor	BAE Systems
Marconi Electronic Systems	successor	BAE Systems
Blackburn Aircraft	successor	Hawker Siddeley
Queen Victoria	successor	Edward VII of the United Kingdom
Justin I	successor	Justinian I
Llywelyn the Great	successor	Dafydd ap Llywelyn
Michael Korybut Wiśniowiecki	successor	John III Sobieski
John III Sobieski	successor	Augustus II the Strong
Louis VII of France	successor	Philip II of France
Maria Theresa	successor	Joseph II, Holy Roman Emperor
Frederick Augustus I of Saxony	successor	Anthony of Saxony
Frederick Christian, Elector of Saxony	successor	Frederick Augustus I of Saxony
John George III, Elector of Saxony	successor	John George IV, Elector of Saxony
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Charles-Frédéric Reinhard
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Jean-Baptiste de Nompère de Champagny
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Armand Augustin Louis de Caulaincourt
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu
Charles Maurice de Talleyrand-Périgord	successor	Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu
Egbert of Wessex	successor	Æthelwulf of Wessex
Æthelwulf of Wessex	successor	Æthelbald of Wessex
Shimon Peres	successor	Menachem Begin
Shimon Peres	successor	Yitzhak Shamir
Shimon Peres	successor	Benjamin Netanyahu
Æthelbald of Wessex	successor	Æthelberht of Wessex
Æthelberht of Wessex	successor	Æthelred of Wessex
Caratacus	successor	Claudius
Ragnar Lodbrok	successor	Eysteinn Beli
Diosdado Cabello	successor	Henrique Capriles Radonski
Diosdado Cabello	successor	Lucas Rincón Romero
Diosdado Cabello	successor	José Vicente Rangel
Diosdado Cabello	successor	Hugo Chávez
José Ramos-Horta	successor	Estanislau da Silva
José Ramos-Horta	successor	Vicente Guterres
Magnus Maximus	successor	Theodosius I
Airco	successor	De Havilland
Airspeed Ltd.	successor	De Havilland
Gustav I of Sweden	successor	Eric XIV of Sweden
Patrice Lumumba	successor	Joseph Iléo
Nellie Tayloe Ross	successor	Frank Emerson
Willy Brandt	successor	Heinrich Albertz
Willy Brandt	successor	Walter Scheel
Willy Brandt	successor	Walter Scheel
Willy Brandt	successor	Wilhelm Kaisen
Willy Brandt	successor	Helmut Schmidt
Clare Martin	successor	Paul Henderson (politician)
Laurent-Désiré Kabila	successor	Joseph Kabila
Axel Oxenstierna	successor	Erik Oxenstierna
Anwar Sadat	successor	Hosni Mubarak
Katsura Tarō	successor	Nogi Maresuke
Katsura Tarō	successor	Saionji Kinmochi
Katsura Tarō	successor	Saionji Kinmochi
Katsura Tarō	successor	Yamamoto Gonnohyōe
Junichiro Koizumi	successor	Shinjirō Koizumi
Junichiro Koizumi	successor	Kiichi Miyazawa
Junichiro Koizumi	successor	Saburo Toida
Junichiro Koizumi	successor	Sohei Miyashita
Junichiro Koizumi	successor	Yoriko Kawaguchi
Junichiro Koizumi	successor	Shinzō Abe
Nicolae Ceaușescu	successor	Ion Iliescu
Nicolae Ceaușescu	successor	President of Romania
Stanley Baldwin	successor	Sir Roger Conant, 1st Baronet
Stanley Baldwin	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Stanley Baldwin	successor	Neville Chamberlain
Stanley Baldwin	successor	Ramsay MacDonald
Stanley Baldwin	successor	Arthur Henderson
Stanley Baldwin	successor	Ramsay MacDonald
Stanley Baldwin	successor	Ramsay MacDonald
Stanley Baldwin	successor	Neville Chamberlain
Christina, Queen of Sweden	successor	Charles X Gustav of Sweden
Itō Hirobumi	successor	Sone Arasuke
Itō Hirobumi	successor	Kuroda Kiyotaka
Itō Hirobumi	successor	Kuroda Kiyotaka
Itō Hirobumi	successor	Ōkuma Shigenobu
Itō Hirobumi	successor	Saionji Kinmochi
Caracalla	successor	Macrinus
Jean-Marie Le Pen	successor	Marine Le Pen
Carlos Menem	successor	Bernabé Arnaudo
Carlos Menem	successor	Fernando de la Rúa
Francis I of France	successor	Henry II of France
Lockheed Corporation	successor	Lockheed Martin
Yuri Andropov	successor	Vitaly Fedorchuk
Yuri Andropov	successor	Konstantin Chernenko
Yuri Andropov	successor	Konstantin Chernenko
Yuri Andropov	successor	Konstantin Chernenko
Fulgencio Batista	successor	Anselmo Alliegro y Milá
Fulgencio Batista	successor	Ramón Grau
Leonid Brezhnev	successor	Anastas Mikoyan
Leonid Brezhnev	successor	Vasili Kuznetsov (politician)
Leonid Brezhnev	successor	Yuri Andropov
Eric Williams	successor	George Chambers
Eric Williams	successor	George Chambers
Zhou Enlai	successor	Deng Xiaoping
Zhou Enlai	successor	Chen Yi (communist)
Zhou Enlai	successor	Hua Guofeng
Robert Walpole	successor	James Stanhope, 1st Earl Stanhope
Robert Walpole	successor	Samuel Sandys, 1st Baron Sandys
Robert Walpole	successor	Spencer Compton, 1st Earl of Wilmington
James V of Scotland	successor	Mary, Queen of Scots
James IV of Scotland	successor	James V of Scotland
Frederick, Prince of Wales	successor	George III of the United Kingdom
John Balliol	successor	Robert the Bruce
Charles VII, Holy Roman Emperor	successor	Francis I, Holy Roman Emperor
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	John Cheke
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	Thomas Smith (diplomat)
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	William Howard, 1st Baron Howard of Effingham
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury
William Cecil, 1st Baron Burghley	successor	Thomas Sackville, 1st Earl of Dorset
Julius Nepos	successor	Romulus Augustulus
Wojciech Jaruzelski	successor	Florian Siwicki
Wojciech Jaruzelski	successor	Mieczysław Rakowski
Wojciech Jaruzelski	successor	President of Poland
Wojciech Jaruzelski	successor	Lech Wałęsa
Charles de Gaulle	successor	Pierre Guillaumat
Charles de Gaulle	successor	Michel Debré
Charles de Gaulle	successor	Félix Gouin
Charles de Gaulle	successor	Provisional Government of the French Republic
Charles de Gaulle	successor	Alain Poher
Charles de Gaulle	successor	Georges Pompidou
Louis XVI of France	successor	Style of the French sovereign#King of the French
Mohamed Farrah Aidid	successor	Hussein Mohamed Farrah
Miklós Horthy	successor	Ferenc Szálasi
Mohammed Daoud Khan	successor	Mohammad Yusuf (prime minister)
Mohammed Daoud Khan	successor	Abdul Qadir Dagarwal
Salvador Allende	successor	Augusto Pinochet
Fokker	successor	Stork B.V.
United States Post Office Department	successor	United States Postal Service
Pelagius of Asturias	successor	Favila of Asturias
Daniel Webster	successor	Arthur Livermore
Daniel Webster	successor	Benjamin Gorham
Daniel Webster	successor	Rufus Choate
Daniel Webster	successor	Robert Charles Winthrop
Daniel Webster	successor	Abel P. Upshur
Daniel Webster	successor	Edward Everett
Franz Joseph I of Austria	successor	Charles I of Austria
Valerian (Roman emperor)	successor	Gallienus
Hosni Mubarak	successor	Omar Suleiman
Hosni Mubarak	successor	Ahmad Fuad Mohieddin
Hosni Mubarak	successor	Mohamed Hussein Tantawi
Gamal Abdel Nasser	successor	Ali Sabri
Gamal Abdel Nasser	successor	Kwame Nkrumah
Gamal Abdel Nasser	successor	Kenneth Kaunda
Gamal Abdel Nasser	successor	Anwar Sadat
Vincent R. Impellitteri	successor	Robert F. Wagner, Jr.
Jimmy Walker	successor	Joseph V. McKee
Farouk of Egypt	successor	Fuad II of Egypt
John C. Calhoun	successor	Eldred Simkins
John C. Calhoun	successor	Daniel Elliott Huger
John C. Calhoun	successor	Franklin H. Elmore
John C. Calhoun	successor	James Barbour
John C. Calhoun	successor	James Buchanan
John C. Calhoun	successor	Martin Van Buren
Edward Heath	successor	Tam Dalyell
Edward Heath	successor	Martin Redmayne, Baron Redmayne
Edward Heath	successor	Selwyn Lloyd
Edward Heath	successor	John Hare, 1st Viscount Blakenham
Edward Heath	successor	Douglas Jay, Baron Jay
Edward Heath	successor	Harold Wilson
Edward Heath	successor	Margaret Thatcher
Edward Heath	successor	Harold Wilson
Harold Wilson	successor	Evan Durbin
Harold Wilson	successor	Arthur Bottomley
Harold Wilson	successor	Hartley Shawcross, Baron Shawcross
Harold Wilson	successor	James Callaghan
Harold Wilson	successor	Patrick Gordon Walker
Harold Wilson	successor	James Callaghan
Harold Wilson	successor	Alec Douglas-Home
Harold Wilson	successor	Edward Heath
Harold Wilson	successor	Edward Heath
Harold Wilson	successor	James Callaghan
James Callaghan	successor	George Lucas, 1st Baron Lucas of Chilworth
James Callaghan	successor	Allan Noble
James Callaghan	successor	Roy Jenkins
James Callaghan	successor	Reginald Maudling
James Callaghan	successor	Geoffrey Rippon
James Callaghan	successor	Anthony Crosland
James Callaghan	successor	Michael Foot
James Callaghan	successor	Michael Foot
James Callaghan	successor	Bernard Braine
James Callaghan	successor	Margaret Thatcher
Prince Maximilian of Baden	successor	Friedrich Ebert
Prince Maximilian of Baden	successor	Friedrich Ebert
John Gorton	successor	Roger Shipton
John Gorton	successor	Ivor Greenwood
John Gorton	successor	William McMahon
Aldo Moro	successor	Mariano Rumor
Aldo Moro	successor	Giuseppe Medici
Aldo Moro	successor	Amintore Fanfani
Aldo Moro	successor	Giuseppe Medici
Aldo Moro	successor	Guido Gonella
Aldo Moro	successor	Giulio Andreotti
Aldo Moro	successor	Giovanni Leone
Carl Bildt	successor	Carlos Westendorp
Carl Bildt	successor	Ingvar Carlsson
Sigismund III Vasa	successor	Władysław IV Vasa
William McMahon	successor	Gough Whitlam
Ben Chifley	successor	Robert Menzies
John McEwen	successor	Doug Anthony
John McEwen	successor	John Gorton
Joseph Lyons	successor	John McPhee (politician)
Joseph Lyons	successor	Earle Page
Adlai Stevenson	successor	William Stratton
Adlai Stevenson	successor	Arthur Goldberg
Basarab I of Wallachia	successor	Nicholas Alexander of Wallachia
Sierra Entertainment	successor	Activision
Gervasio Antonio de Posadas	successor	Carlos María de Alvear
Muammar Gaddafi	successor	Bingu wa Mutharika
Muammar Gaddafi	successor	Abdessalam Jalloud
Muammar Gaddafi	successor	Abdul Ati al-Obeidi
NKVD	successor	KGB
NKVD	successor	Ministry of Internal Affairs (Russia)
Boeing B-29 Superfortress	successor	Boeing B-29 Superfortress variants
Boeing B-29 Superfortress	successor	Boeing KB-29
Boeing B-29 Superfortress	successor	Boeing XB-39 Superfortress
Boeing B-29 Superfortress	successor	Boeing XB-44 Superfortress
Boeing B-29 Superfortress	successor	Boeing B-50 Superfortress
Boeing B-29 Superfortress	successor	Tupolev Tu-4
John of Gaunt, 1st Duke of Lancaster	successor	Henry IV of England
AMC Gremlin	successor	AMC Spirit
Stanisław Wojciechowski	successor	Ignacy Mościcki
Marcian	successor	Leo I the Thracian
Ngo Dinh Diem	successor	Duong Van Minh
Olof Palme	successor	Ingvar Carlsson
Olof Palme	successor	Thorbjörn Fälldin
Philip II of Macedon	successor	Alexander the Great
Edgar the Ætheling	successor	William the Conqueror
Louis XV of France	successor	Louis XVI of France
Sturmabteilung	successor	Schutzstaffel
Philip II of Spain	successor	Philip III of Spain
Lyndon B. Johnson	successor	Homer Thornberry
Lyndon B. Johnson	successor	William A. Blakley
Lyndon B. Johnson	successor	Leverett Saltonstall
Lyndon B. Johnson	successor	William F. Knowland
Lyndon B. Johnson	successor	Mike Mansfield
Lyndon B. Johnson	successor	Hubert Humphrey
Lyndon B. Johnson	successor	Richard Nixon
Svend Robinson	successor	Bill Siksay
Olybrius	successor	Glycerius
Lee Teng-hui	successor	Lien Chan
Lee Teng-hui	successor	Li Yuan-tsu
Lee Teng-hui	successor	Chen Shui-bian
Chen Shui-bian	successor	Ma Ying-jeou
Chen Shui-bian	successor	Tsai Ing-wen
Chen Shui-bian	successor	Ma Ying-jeou
Titus	successor	Domitian
Francisco Pizarro	successor	Cristóbal Vaca de Castro
DeWitt Clinton	successor	John Ferguson (New York politician)
DeWitt Clinton	successor	Jacob Radcliff
DeWitt Clinton	successor	Marinus Willett
DeWitt Clinton	successor	Nathaniel Pitcher
DeWitt Clinton	successor	Joseph C. Yates
Gus Hall	successor	Sam Webb
Bob Dole	successor	George H. W. Bush
Bob Dole	successor	Tom Daschle
Bob Dole	successor	Robert Byrd
Bob Dole	successor	Trent Lott
Simón Bolívar	successor	Andrés de Santa Cruz
Simón Bolívar	successor	Antonio José de Sucre
Simón Bolívar	successor	Domingo Caycedo
Simón Bolívar	successor	José Antonio Páez
Xanana Gusmão	successor	José Ramos-Horta
Northrop Grumman E-2 Hawkeye	successor	Grumman C-2 Greyhound
Boris III of Bulgaria	successor	Simeon Saxe-Coburg-Gotha
Harald Fairhair	successor	Eric Bloodaxe
Leopold I of Belgium	successor	Leopold II of Belgium
Benjamin Netanyahu	successor	Silvan Shalom
Benjamin Netanyahu	successor	Ehud Olmert
Benjamin Netanyahu	successor	Tzipi Livni
Benjamin Netanyahu	successor	Ehud Barak
Frederick II of Denmark	successor	Christian IV of Denmark
Banco Ambrosiano	successor	Nuovo Banco Ambrosiano
Aaron Burr	successor	Morgan Lewis (governor)
Aaron Burr	successor	Philip Schuyler
Aaron Burr	successor	George Clinton (vice president)
Charles Edward Stuart	successor	Henry Benedict Stuart
Nursultan Nazarbayev	successor	Uzaqbay Qaramanov
Nursultan Nazarbayev	successor	Erik Asanbayev
Leopold II of Belgium	successor	Albert I of Belgium
Henry IV of France	successor	Louis XIII of France
Zbigniew Brzezinski	successor	Richard V. Allen
Eadred	successor	Eadwig
Æthelstan	successor	Edmund I
Walter Ulbricht	successor	Willi Stoph
Walter Ulbricht	successor	Erich Honecker
Margaret I of Denmark	successor	Eric of Pomerania
James I of Scotland	successor	James II of Scotland
Margrethe II of Denmark	successor	Frederik, Crown Prince of Denmark
Yuan Shikai	successor	Yang Shixiang
Yuan Shikai	successor	Zhang Xun (Republic of China)
Yuan Shikai	successor	Li Yuanhong
Nancy Astor, Viscountess Astor	successor	Lucy Middleton
Vladimír Mečiar	successor	Anton Andráš
Vladimír Mečiar	successor	Michal Kováč
Vladimír Mečiar	successor	Mikuláš Dzurinda
Vladimír Mečiar	successor	Jozef Migaš
Vladimír Mečiar	successor	Ján Čarnogurský
Vladimír Mečiar	successor	Jozef Moravčík
Vladimír Mečiar	successor	Mikuláš Dzurinda
Louis Bonaparte	successor	Napoleon Louis Bonaparte
Vallabhbhai Patel	successor	C. Rajagopalachari
Vallabhbhai Patel	successor	Morarji Desai
Tim Wirth	successor	David Skaggs
Tim Wirth	successor	Frank E. Loy
Tim Wirth	successor	Ben Nighthorse Campbell
Leopold III of Belgium	successor	Baudouin I of Belgium
Albert I of Belgium	successor	Leopold III of Belgium
Sam Houston	successor	William Hall (governor)
Sam Houston	successor	Mirabeau B. Lamar
Sam Houston	successor	Anson Jones
Sam Houston	successor	John Hemphill (senator)
Sam Houston	successor	Edward Clark (governor)
Samuel J. Tilden	successor	Lucius Robinson
Robert Curthose	successor	Henry I of England
Casimir I the Restorer	successor	Bolesław II the Generous
Bolesław III Wrymouth	successor	Władysław II the Exile
Władysław I Herman	successor	Bolesław III Wrymouth
Cleopatra VII	successor	Ptolemy XIV of Egypt
Ptolemy III Euergetes	successor	Ptolemy IV Philopator
Baudouin I of Belgium	successor	Albert II of Belgium
Chiang Ching-kuo	successor	Lee Teng-hui
Chiang Ching-kuo	successor	Sun Yun-suan
Chiang Ching-kuo	successor	Lee Teng-hui
Bolesław Bierut	successor	Józef Cyrankiewicz
Bolesław Bierut	successor	Edward Ochab
Bolesław Bierut	successor	President of Poland
Bolesław Bierut	successor	Aleksander Zawadzki
Bolesław Bierut	successor	Wojciech Jaruzelski
Lotus Seven	successor	Caterham Seven
Theodosius II	successor	Marcian
Louis XVII of France	successor	Napoleon
Louis XVII of France	successor	Louis XVIII of France
Ken Starr	successor	Karen L. Henderson
Ken Starr	successor	Drew S. Days, III
Mikoyan-Gurevich MiG-19	successor	Shenyang J-6
Mikoyan-Gurevich MiG-19	successor	Nanchang Q-5
Mikoyan-Gurevich MiG-21	successor	Chengdu J-7
James Francis Edward Stuart	successor	Charles Edward Stuart
Imre Nagy	successor	János Kádár
Imre Nagy	successor	András Hegedüs
Napoleon II	successor	Louis XVIII of France
Louis XVIII of France	successor	Charles X of France
Mikoyan-Gurevich MiG-17	successor	PZL-Mielec Lim-6
Mikoyan-Gurevich MiG-17	successor	Shenyang J-5
Joaquín Balaguer	successor	Rafael Filiberto Bonnelly
Joaquín Balaguer	successor	Antonio Guzmán Fernández
Joaquín Balaguer	successor	Leonel Fernández
Charles Joseph Bonaparte	successor	George W. Wickersham
Charles Joseph Bonaparte	successor	Victor H. Metcalf
Charles X of France	successor	Louis Philippe I
Joseph Bonaparte	successor	Joachim Murat
Lucien Bonaparte	successor	Charles Lucien Bonaparte
Ballistic Missile Defense Organization	successor	Missile Defense Agency
Eugène de Beauharnais	successor	Auguste de Beauharnais, 2nd Duke of Leuchtenberg
Napoléon, Prince Imperial	successor	Victor, Prince Napoléon
A. P. J. Abdul Kalam	successor	Pratibha Patil
Henry Benedict Stuart    1	successor	Charles Emmanuel IV of Sardinia
George McGovern	successor	Tony P. Hall
George McGovern	successor	Ben Reifel
George McGovern	successor	James Abdnor
Edwin Meese	successor	Dick Thornburgh
Joseph Stiglitz	successor	Janet Yellen
W. T. Cosgrave	successor	Éamon de Valera
Jan Peter Balkenende	successor	Maxime Verhagen
Jan Peter Balkenende	successor	Mark Rutte
Václav Havel	successor	Václav Klaus
James I of Aragon	successor	Peter III of Aragon
Maximilian II Emanuel, Elector of Bavaria	successor	Charles VII, Holy Roman Emperor
John Turner	successor	Stanley Haidasz
John Turner	successor	Ron Basford
John Turner	successor	George McIlraith
John Turner	successor	Otto Lang
John Turner	successor	Donald Stovel Macdonald
John Turner	successor	Herb Gray
John Turner	successor	Brian Mulroney
Brian Mulroney	successor	Gérard Asselin
Brian Mulroney	successor	Charles Langlois (politician)
Brian Mulroney	successor	Elmer MacKay
Brian Mulroney	successor	John Turner
Brian Mulroney	successor	Kim Campbell
Joe Clark	successor	Lee Richardson (politician)
Joe Clark	successor	Scott Brison
Joe Clark	successor	Cliff Breitkreuz
Joe Clark	successor	Pierre Trudeau
Jeff Kennett	successor	Steve Bracks
Joan Kirner	successor	Jeff Kennett
John Cain II	successor	Joan Kirner
Hawker Typhoon	successor	Hawker Tornado
Hawker Typhoon	successor	Hawker Tempest
Hawker Typhoon	successor	Hawker Sea Fury
Philip V of Spain	successor	Louis I of Spain
Michael Heseltine	successor	Boris Johnson
Michael Heseltine	successor	George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie
Michael Heseltine	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Michael Heseltine	successor	Michael Howard
Michael Heseltine	successor	Ian Lang, Baron Lang of Monkton
Michael Heseltine	successor	John Prescott
Michael Heseltine	successor	John Prescott
Mobutu Sese Seko	successor	Laurent-Désiré Kabila
Bristol Aeroplane Company	successor	British Aircraft Corporation
Bristol Aeroplane Company	successor	Bristol Siddeley
Jacqueline Kennedy Onassis	successor	Lady Bird Johnson
Carlos Salinas de Gortari	successor	Ernesto Zedillo
Maurice (emperor)	successor	Phocas
Peter II of Aragon	successor	James I of Aragon
Norman Tebbit	successor	Iain Duncan Smith
Norman Tebbit	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Norman Tebbit	successor	Leon Brittan
Norman Tebbit	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
Norman Tebbit	successor	Kenneth Clarke
Haakon VII of Norway	successor	Olav V of Norway
Lee Kuan Yew	successor	Goh Chok Tong
Lee Kuan Yew	successor	Goh Chok Tong
Lee Kuan Yew	successor	Goh Chok Tong
Jiang Qing	successor	Wang Guangmei
Jiang Qing	successor	Hua Guofeng
Anastasio Somoza Debayle	successor	Liberal-Conservative Junta
Anastasio Somoza Debayle	successor	Francisco Urcuyo
Leo I the Thracian	successor	Leo II (emperor)
John Poindexter	successor	Frank Carlucci
Jesse Ventura	successor	Tim Pawlenty
Hu Yaobang	successor	Zhao Ziyang
Sukhoi Su-27	successor	Sukhoi Su-30
Sukhoi Su-27	successor	Sukhoi Su-33
Sukhoi Su-27	successor	Sukhoi Su-34
Sukhoi Su-27	successor	Sukhoi Su-35
Sukhoi Su-27	successor	Sukhoi Su-37
Sukhoi Su-27	successor	Shenyang J-11
Peter III of Aragon	successor	Alfonso III of Aragon
Joseph Luns	successor	Norbert Schmelzer
Joseph Luns	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen Group A platform
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen Golf
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen Jetta
Volkswagen Beetle	successor	Volkswagen New Beetle
Georges Clemenceau	successor	Alexandre Millerand
Georges Clemenceau	successor	Aristide Briand
Harald II of Norway	successor	Haakon Sigurdsson
Harald Hardrada	successor	Magnus II of Norway
Bao Dai	successor	Bao Long
Harald IV of Norway	successor	Sigurd II of Norway
Harald IV of Norway	successor	Inge I of Norway
Olav V of Norway	successor	Harald V of Norway
Harald V of Norway	successor	Haakon, Crown Prince of Norway
Philippe Pétain	successor	Louis Maurin
Philippe Pétain	successor	Pierre Laval
Philippe Pétain	successor	Charles de Gaulle
Haakon I of Norway	successor	Harald II of Norway
Eric Bloodaxe	successor	Haakon I of Norway
Daimler-Benz	successor	Daimler AG
Homer E. Capehart	successor	Birch Bayh
James Eastland	successor	Ted Kennedy
James Eastland	successor	Warren Magnuson
James Eastland	successor	Wall Doxey
James Eastland	successor	Thad Cochran
Olaf II of Denmark	successor	Margaret I of Denmark
Magnus I of Norway	successor	Harald Hardrada
Golda Meir	successor	Abba Eban
Golda Meir	successor	Yitzhak Rabin
Alfonso V of León	successor	Bermudo III of León
Alfonso X of Castile	successor	Sancho IV of Castile
Jean-Bertrand Aristide	successor	Boniface Alexandre
Jean-Bertrand Aristide	successor	René Préval
Jean-Bertrand Aristide	successor	Raoul Cédras
Aneurin Bevan	successor	Michael Foot
Aneurin Bevan	successor	Hilary Marquand
Aneurin Bevan	successor	Alfred Robens, Baron Robens of Woldingham
Aneurin Bevan	successor	Denis Healey
Aneurin Bevan	successor	George Brown, Baron George-Brown
Józef Piłsudski	successor	Tadeusz Kasprzycki
Józef Piłsudski	successor	Edward Rydz-Śmigły
Józef Piłsudski	successor	Kazimierz Bartel
Józef Piłsudski	successor	Walery Sławek
Józef Piłsudski	successor	Ignacy Mościcki
Józef Piłsudski	successor	Gabriel Narutowicz
Kamehameha I	successor	Kamehameha II
Henry II the Pious	successor	Konrad I of Masovia
Ho Chi Minh	successor	Pham Van Dong
Ho Chi Minh	successor	Ton Duc Thang
Ho Chi Minh	successor	Le Duan
Boeing 707	successor	Boeing 720
Boeing 707	successor	Boeing C-137 Stratoliner
Boeing 707	successor	Boeing E-3 Sentry
Boeing 707	successor	Boeing E-6 Mercury
Boeing 707	successor	Northrop Grumman E-8 Joint STARS
Titan (rocket family)	successor	HGM-25A Titan I
Titan (rocket family)	successor	LGM-25C Titan II
Titan (rocket family)	successor	Titan IIIA
Titan (rocket family)	successor	Titan IIIB
Titan (rocket family)	successor	Titan IIIC
Titan (rocket family)	successor	Titan IIID
Titan (rocket family)	successor	Titan IIIE
Titan (rocket family)	successor	Titan 34D
Titan (rocket family)	successor	Titan IV
Lionel Jospin	successor	Frédérique Bredin
Lionel Jospin	successor	Jack Lang (French politician)
Lionel Jospin	successor	Jean-Pierre Raffarin
Herod the Great	successor	Herod Archelaus
Herod the Great	successor	Herod Antipas
Herod the Great	successor	Philip the Tetrarch
David Ben-Gurion	successor	Chaim Weizmann
David Ben-Gurion	successor	Moshe Sharett
David Ben-Gurion	successor	Levi Eshkol
Francesc Macià i Llussà	successor	Lluís Companys
Francesc Macià i Llussà	successor	Lluís Companys
Richard W. Thompson	successor	Nathan Goff, Jr.
Göran Persson	successor	Fredrik Reinfeldt
Lluís Companys	successor	Vicente Iranzo Enguita
Lluís Companys	successor	Joan Casanovas i Maristany
Lluís Companys	successor	Josep Irla i Bosch
Anna Nicole Smith    1	successor	List of Playboy Playmates of 1992#June
Pedro de Valdivia	successor	Francisco de Villagra
Pedro de Valdivia	successor	Francisco de Villanor of Chile
Abijah of Judah	successor	Asa of Judah
Agrippa I	successor	Cuspius Fadus
Frederick II, Holy Roman Emperor	successor	Henry VII, Holy Roman Emperor
Fernando Collor de Mello	successor	Itamar Franco
Moskvitch	successor	Avtoframos
FSO Syrena	successor	Polski Fiat 125p
Oswald Mosley	successor	Roy Wise
Oswald Mosley	successor	Isidore Salmon
Oswald Mosley	successor	Clement Attlee
Philip the Bold	successor	John the Fearless
Charles Emmanuel I, Duke of Savoy	successor	Victor Amadeus I, Duke of Savoy
Francis Hyacinth, Duke of Savoy	successor	Charles Emmanuel II, Duke of Savoy
Victor Amadeus I, Duke of Savoy	successor	Francis Hyacinth, Duke of Savoy
Charles Emmanuel II, Duke of Savoy	successor	Victor Amadeus II of Sardinia
Charles Emmanuel III of Sardinia	successor	Victor Amadeus III of Sardinia
Victor Amadeus II of Sardinia	successor	Charles Emmanuel III of Sardinia
Victor Amadeus III of Sardinia	successor	Charles Emmanuel IV of Sardinia
Charles Emmanuel IV of Sardinia	successor	Victor Emmanuel I of Sardinia
Charles Felix of Sardinia	successor	Charles Albert of Sardinia
Victor Emmanuel I of Sardinia	successor	Charles Felix of Sardinia
Ferdinand I of Bulgaria	successor	Boris III of Bulgaria
Charles Albert of Sardinia	successor	Victor Emmanuel II of Italy
Alfonso VI of León and Castile	successor	Urraca of León and Castile
TSR, Inc.	successor	Wizards of the Coast
Umberto II of Italy	successor	Alcide De Gasperi
Victor Emmanuel III of Italy	successor	Umberto II of Italy
Alexander of Battenberg	successor	Ferdinand I of Bulgaria
Napoleon	successor	Louis XVIII of France
Pauline Hanson	successor	Bernie Ripoll
Charles IX of Sweden	successor	Gustavus Adolphus of Sweden
John Beaufort, 1st Earl of Somerset	successor	Henry Beaufort, 2nd Earl of Somerset
Lucy Webb Hayes	successor	Lucretia Garfield
Charles I of Hungary	successor	Louis I of Hungary
Dagobert I	successor	Theuderic III
Louis XI of France	successor	Charles VIII of France
John A. Costello	successor	Éamon de Valera
John A. Costello	successor	Éamon de Valera
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	John Herbert (Secretary of State)
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	Henry Howard, 1st Earl of Northampton
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	Henry Howard, 1st Earl of Northampton
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	successor	First Lord of the Treasury
Alfonso XI of Castile	successor	Peter of Castile
Alfonso II of Aragon	successor	Peter II of Aragon
Henry I of Castile	successor	Berengaria of Castile
Ferdinand III of Castile	successor	Alfonso X of Castile
Alfonso VII of León and Castile	successor	Sancho III of Castile
Alfonso VII of León and Castile	successor	Ferdinand II of León
Marjorie Jackson-Nelson	successor	Kevin Scarce
Francis II of France	successor	Charles IX of France
Henry the Lion	successor	Bernhard, Count of Anhalt
Ivan the Terrible	successor	Feodor I of Russia
Charles V, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
Hafez al-Assad	successor	Mustafa Tlass
Hafez al-Assad	successor	Abdul Rahman Kleifawi
Hafez al-Assad	successor	Abdul Halim Khaddam
François Duvalier	successor	Jean-Claude Duvalier
Idi Amin	successor	Yusuf Lule
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	David Maclean
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Robert Carr
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Francis Pym, Baron Pym
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Michael Foot
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Leon Brittan
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Geoffrey Howe
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	Robert Carr
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw	successor	John Ganzoni, 2nd Baron Belstead
Loretta Sanchez	successor	Dana Rohrabacher
Andrew Fisher	successor	Billy Hughes
Andrew Fisher	successor	Joseph Cook
Andrew Fisher	successor	Alfred Deakin
Porfirio Díaz	successor	Francisco León de la Barra
Porfirio Díaz	successor	Manuel González Flores
Porfirio Díaz	successor	Juan N. Méndez
Manuel Noriega	successor	Guillermo Endara
Geoffrey Plantagenet, Count of Anjou	successor	Henry II of England
Vyacheslav Molotov	successor	Joseph Stalin
Vyacheslav Molotov	successor	General Secretary of the Communist Party of the Soviet Union
Vyacheslav Molotov	successor	Joseph Stalin
Vyacheslav Molotov	successor	Andrey Vyshinsky
Vyacheslav Molotov	successor	Dmitri Shepilov
Vyacheslav Molotov	successor	Nikolai Bulganin
Agere Systems	successor	LSI Corporation
Earl Warren	successor	Robert W. Kenny
Earl Warren	successor	Goodwin Knight
Earl Warren	successor	Warren E. Burger
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	successor	William FitzWilliam, 1st Earl of Southampton
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	successor	Thomas Cromwell
Mao Dun	successor	Ba Jin
Mao Dun	successor	Lu Dingyi
John IV Laskaris	successor	Michael VIII Palaiologos
Michael VIII Palaiologos	successor	Andronikos II Palaiologos
Frederick I of Prussia	successor	Frederick William I of Prussia
Dan Coats	successor	Jill Long Thompson
Dan Coats	successor	William R. Timken
Guido Westerwelle	successor	Philipp Rösler
Guido Westerwelle	successor	Philipp Rösler
Angela Merkel	successor	Claudia Nolte
Angela Merkel	successor	Jürgen Trittin
Christian X of Denmark	successor	Frederick IX of Denmark
Lada Samara	successor	Lada 110
AG Weser	successor	Deutsche Schiff- und Maschinenbau
Amadeo I of Spain	successor	First Spanish Republic
Amadeo I of Spain	successor	Estanislao Figueras
Isaac I Komnenos	successor	Constantine&nbsp;X Doukas
Isaac II Angelos	successor	Alexios III Angelos
Basil I	successor	Leo VI the Wise
Justin II	successor	Tiberius II Constantine
BMW 328	successor	BMW M1 (E21)
Justinian II	successor	Leontios
Justinian II	successor	Philippikos Bardanes
Heraklonas	successor	Constans II
Leo V the Armenian	successor	Michael II
Philippikos Bardanes	successor	Anastasios II
Leo IV the Khazar	successor	Constantine VI
Theodosios III	successor	Leo III the Isaurian
Nikephoros I	successor	Staurakios
Nikephoros II Phokas	successor	John&nbsp;I Tzimiskes
Nikephoros III Botaneiates	successor	Alexios&nbsp;I Komnenos
Romanos I Lekapenos	successor	Constantine VII
Romanos II	successor	Nikephoros&nbsp;II
Romanos III Argyros	successor	Michael&nbsp;IV the Paphlagonian
Romanos IV Diogenes	successor	Michael&nbsp;VII
John II Komnenos	successor	Manuel&nbsp;I Komnenos
Volkswagen Kübelwagen	successor	Volkswagen 181
Irene of Athens	successor	Nikephoros I
Theophilos (emperor)	successor	Michael III
Theodore I Laskaris	successor	John III Doukas Vatatzes
Theodora (11th century)	successor	Michael&nbsp;VI
Theodore II Laskaris	successor	John IV Laskaris
John III Doukas Vatatzes	successor	Theodore II Laskaris
John V Palaiologos	successor	Manuel II Palaiologos
John VIII Palaiologos	successor	Constantine XI Palaiologos
John VI Kantakouzenos	successor	John V Palaiologos
Alfonso IV of León	successor	Ramiro II of León
Constantius Chlorus	successor	Flavius Valerius Severus
Numerian	successor	Diocletian
Yongle Emperor	successor	Hongxi Emperor
William V, Prince of Orange	successor	William I of the Netherlands
John William Friso, Prince of Orange	successor	William IV, Prince of Orange
Michael I Rangabe	successor	Leo V the Armenian
Michael III	successor	Basil I
William the Silent	successor	Adolf van Nieuwenaar
William the Silent	successor	Maurice of Nassau, Prince of Orange
William the Silent	successor	Maximilien de Hénin-Liétard
William the Silent	successor	Philip William, Prince of Orange
Michael II	successor	Theophilos (emperor)
Michael IV the Paphlagonian	successor	Michael&nbsp;V
Michael VI Stratiotikos	successor	Isaac&nbsp;I
Michael VII Doukas	successor	Nikephoros&nbsp;III
Michael V	successor	Zoe Porphyrogenita
Joe Lieberman	successor	Clarine Nardi Riddle
Michael Dukakis	successor	Edward J. King
Michael Dukakis	successor	William Weld
Galerius	successor	Maximinus II (Daia)
Galerius	successor	Constantine the Great
Galerius	successor	Licinius
Marcus Aurelius Probus	successor	Carus
Licinius	successor	Constantine the Great
Valentinian III	successor	Petronius Maximus
Gratian	successor	Magnus Maximus
Gratian	successor	Theodosius I
Gratian	successor	Valentinian II
Valentinian II	successor	Theodosius I
Valentinian I	successor	Valens
Valentinian I	successor	Gratian
Valentinian I	successor	Valentinian II
Jeanne Sauvé	successor	Ray Hnatyshyn
Maximian	successor	Constantius Chlorus
Maximian	successor	Galerius
Caesarion	successor	Augustus
Decius	successor	Trebonianus Gallus
Decius	successor	Hostilian
Majorian	successor	Libius Severus
Esko Aho	successor	Paavo Lipponen
Hugh Capet	successor	Robert II of France
Benjamin Harrison V	successor	Patrick Henry
Jean Chrétien	successor	Jean-Pierre Côté
Jean Chrétien	successor	Judd Buchanan
Jean Chrétien	successor	Bob Andras
Jean Chrétien	successor	Jack Horner (politician)
Jean Chrétien	successor	John Crosbie
Jean Chrétien	successor	Mark MacGuigan
Jean Chrétien	successor	Gerald Regan
Jean Chrétien	successor	Erik Nielsen
Jean Chrétien	successor	Joe Clark
Jean Chrétien	successor	Lucien Bouchard
Jean Chrétien	successor	Paul Martin
Juan Carlos I of Spain	successor	Felipe, Prince of Asturias
Charles IX of France	successor	Henry III of France
Henry II of France	successor	Francis II of France
Henry III of France	successor	Anna Jagiellon
Henry III of France	successor	Stephen Báthory
Carloman of Bavaria	successor	Louis the Younger
Louis the Child	successor	Conrad I of Germany
Patrick Henry	successor	Edmund Randolph
Patrick Henry	successor	Thomas Jefferson
Charles VII of France	successor	Louis XI of France
Maximinus II (Daia)	successor	Licinius
Maxentius	successor	Constantine the Great
Louis XIII of France	successor	Louis XIV of France
John I of France	successor	Philip V of France
Philip IV of France	successor	Louis X of France
Charles II of Navarre	successor	Charles III of Navarre
Tam Dalyell	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Tam Dalyell	successor	Alan Williams
Louis Philippe I	successor	French Second Republic
Louis Philippe I	successor	Jacques-Charles Dupont de l'Eure
Louis Philippe I	successor	Prince Philippe, Count of Paris
Louis Philippe I	successor	Napoleon III
Charles VI of France	successor	Charles VII of France
Charles V of France	successor	Charles VI of France
Philip VI of France	successor	John II of France
John II of France	successor	Charles V of France
Charles VIII of France	successor	Louis XII of France
Louis XII of France	successor	Francis I of France
Juan Antonio Samaranch	successor	Jacques Rogge
Carinus	successor	Diocletian
Zeno (emperor)	successor	Basiliscus
Zeno (emperor)	successor	Anastasius I (emperor)
Bristol Beaufort	successor	Bristol Beaufighter
Lockheed P-80 Shooting Star	successor	Lockheed T-33 Shooting Star
Lockheed P-80 Shooting Star	successor	Lockheed F-94 Starfire
Louis IV of France	successor	Lothair of France
Louis VI of France	successor	Louis VII of France
Louis X of France	successor	John I of France
Richard of York, 3rd Duke of York	successor	Edward IV of England
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	George Douglas-Hamilton, 10th Earl of Selkirk
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Geoffrey Lloyd, Baron Geoffrey-Lloyd
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Alec Douglas-Home
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Herbert Bowden, Baron Aylestone
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Rab Butler
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Edward Heath
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Frederick Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones
Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone	successor	Michael Havers, Baron Havers
Harun al-Rashid	successor	Al-Amin
Philip I of France	successor	Louis VI of France
Philip III of France	successor	Philip IV of France
Philip V of France	successor	Charles IV of France
Charles IV of France	successor	Philip VI of France
Jack Lang (Australian politician)	successor	Bertram Stevens (politician)
Jack Lang (Australian politician)	successor	Thomas Bavin
Eustace IV, Count of Boulogne	successor	William I, Count of Boulogne
Neil Turner (British politician)	successor	Lisa Nandy
Robert II of France	successor	Henry I of France
Irene Adams, Baroness Adams of Craigielea	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Emperor Jomei	successor	Empress Kōgyoku
Diane Abbott	successor	Incumbent
Nick Ainger	successor	Simon Hart
William Pitt the Younger	successor	Lord John Cavendish
William Pitt the Younger	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
William Pitt the Younger	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
William Pitt the Younger	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
William Pitt the Younger	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Valéry Giscard d'Estaing	successor	Michel Debré
Valéry Giscard d'Estaing	successor	Jean-Pierre Fourcade
Valéry Giscard d'Estaing	successor	François Mitterrand
Valéry Giscard d'Estaing	successor	François Mitterrand
Mausolus	successor	Artemisia II of Caria
Louis VIII of France	successor	Louis IX of France
Richard, 1st Earl of Cornwall	successor	Rudolph I of Germany
Nick Raynsford	successor	Matthew Carrington (UK politician)
Nick Raynsford	successor	Incumbent
Lon Nol	successor	Son Sann
Lon Nol	successor	Sisowath Sirik Matak
Lon Nol	successor	Saukam Khoy
Norodom Sihanouk	successor	Norodom Suramarit
Norodom Sihanouk    1	successor	Pho Proeung
Norodom Sihanouk    1	successor	Sim Var
Norodom Sihanouk    1	successor	San Yun
Norodom Sihanouk    1	successor	Khim Tit
Norodom Sihanouk    1	successor	Oum Chheang Sun
Norodom Sihanouk    1	successor	Penn Nouth
Norodom Sihanouk    1	successor	Penn Nouth
Norodom Sihanouk    1	successor	Son Ngoc Thanh
Duong Van Minh	successor	Nguyen Khanh
Dean Acheson	successor	John Foster Dulles
John Foster Dulles	successor	Herbert H. Lehman
John Foster Dulles	successor	Christian Herter
Alexander Haig	successor	Brent Scowcroft
Alexander Haig	successor	Donald Rumsfeld
Alexander Haig	successor	Bernard W. Rogers
Alexander Haig	successor	George P. Shultz
Mike Mansfield	successor	Michael Armacost
Mike Mansfield	successor	Lee Metcalf
Mike Mansfield	successor	Robert Byrd
Dean Rusk	successor	John D. Hickerson
Dean Rusk	successor	William P. Rogers
Clark Clifford	successor	Charles S. Murphy
Clark Clifford	successor	Maxwell D. Taylor
Clark Clifford	successor	Melvin R. Laird
Melvin R. Laird	successor	Dave Obey
Melvin R. Laird	successor	Elliot Richardson
Robert McNamara	successor	Alden W. Clausen
Robert McNamara	successor	Clark Clifford
Burmeister & Wain	successor	MAN Diesel
Philippe II, Duke of Orléans  Philippe d'Orléans   1	successor	Louis Henri, Duke of Bourbon
Avro Canada	successor	Hawker Siddeley Canada
Juliana of the Netherlands	successor	Beatrix of the Netherlands
Beatrix of the Netherlands	successor	Willem-Alexander, Prince of Orange
BTR plc	successor	Invensys
Hussein of Jordan	successor	Abdullah II of Jordan
Harold Macmillan	successor	Edward Cavendish, 10th Duke of Devonshire
Harold Macmillan	successor	Wyndham Portal, 1st Viscount Portal
Harold Macmillan	successor	William Wedgwood Benn, 1st Viscount Stansgate
Harold Macmillan	successor	Duncan Sandys
Harold Macmillan	successor	Selwyn Lloyd
Harold Macmillan	successor	Selwyn Lloyd
Harold Macmillan	successor	Peter Thorneycroft, Baron Thorneycroft
Harold Macmillan	successor	Alec Douglas-Home
Direction de la surveillance du territoire	successor	Direction centrale du renseignement intérieur
General Electric Company plc	successor	Telent
British Aircraft Corporation	successor	British Aerospace
Davy Crockett	successor	William Fitzgerald
Davy Crockett	successor	Adam Huntsman
John Kerr (governor-general)	successor	Laurence Street
John Kerr (governor-general)	successor	Zelman Cowen
William H. Seward	successor	Ira Harris
William H. Seward	successor	William C. Bouck
William H. Seward	successor	Elihu B. Washburne
Pedro I of Brazil	successor	Pedro II of Brazil
Bristol Blenheim	successor	Bristol Beaufort
Bristol Blenheim	successor	Bristol Fairchild Bolingbroke
Gaius Marius	successor	Quintus Servilius Caepio
Gaius Marius	successor	Gaius Atilius Serranus
Carlos Prío Socarrás	successor	Fulgencio Batista
Lockheed F-104 Starfighter	successor	Lockheed NF-104A
Lockheed F-104 Starfighter	successor	Canadair CF-104 Starfighter
Lockheed F-104 Starfighter	successor	Aeritalia F-104S
Lockheed F-104 Starfighter	successor	Lockheed CL-1200
Fernando Henrique Cardoso	successor	Rubens Ricupero
Fernando Henrique Cardoso	successor	Celso Amorim
Fernando Henrique Cardoso	successor	Luiz Inácio Lula da Silva
King Porus	successor	Malayaketu
Lee Haney	successor	Lynn Swann
Ptolemy IV Philopator	successor	Ptolemy V Epiphanes
Ptolemy II Philadelphus	successor	Ptolemy III Euergetes
Berenice I of Egypt	successor	Antigone of Epirus
Æthelbald of Mercia	successor	Beornred of Mercia
Oswiu of Northumbria	successor	Ecgfrith of Northumbria
Cerdic of Wessex	successor	Cynric of Wessex
Cynric of Wessex	successor	Ceawlin of Wessex
Antiochus III the Great	successor	Seleucus IV Philopator
Seleucus I Nicator	successor	Antiochus I Soter
John N. Mitchell	successor	Richard Kleindienst
Wim Duisenberg	successor	Frans Andriessen
Wim Duisenberg	successor	Nout Wellink
Wim Duisenberg	successor	Jean-Claude Trichet
John Buchan, 1st Baron Tweedsmuir	successor	Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone
Cardinal Richelieu	successor	Cardinal Mazarin
Cardinal Richelieu	successor	Aimeric de Bragelone
Cardinal Richelieu	successor	Cardinal Mazarin
Numa Pompilius	successor	Tullus Hostilius
Toon Disney	successor	Disney XD
Christian IX of Denmark	successor	Frederick VIII of Denmark
Mohammed Omar	successor	Burhanuddin Rabbani
Cartimandua	successor	Venutius
Omar Torrijos	successor	Florencio Flores Aguilar
H. H. Asquith	successor	Sir Alexander Sprot, 1st Baronet
H. H. Asquith	successor	Edward Rosslyn Mitchell
H. H. Asquith	successor	David Lloyd George
H. H. Asquith	successor	Herbert Kitchener, 1st Earl Kitchener
H. H. Asquith	successor	Matthew White Ridley, 1st Viscount Ridley
H. H. Asquith	successor	David Lloyd George
H. H. Asquith	successor	Donald Maclean (British politician)
H. H. Asquith	successor	Ramsay MacDonald
H. H. Asquith	successor	David Lloyd George
Hubert de Burgh, 1st Earl of Kent	successor	Stephen de Segrave
Joseph Chamberlain	successor	Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond
Joseph Chamberlain	successor	Alfred Lyttelton
Joseph Chamberlain	successor	Arthur Balfour
Sun Yat-sen	successor	Yuan Shikai
Alejandro Toledo	successor	Alan García
Henry L. Stimson	successor	Robert P. Patterson
Henry L. Stimson	successor	Cordell Hull
Henry L. Stimson	successor	Eugene Allen Gilmore
Henry L. Stimson	successor	Lindley Miller Garrison
King Hiram I	successor	Baal-Eser I
Garret Hobart	successor	George O. Vanderbilt
Garret Hobart	successor	John J. Gardner
Garret Hobart	successor	Theodore Roosevelt
Daniel D. Tompkins	successor	John Tayler
Daniel D. Tompkins	successor	John C. Calhoun
George M. Dallas	successor	Henry D. Gilpin
George M. Dallas	successor	Charles Francis Adams, Sr.
George M. Dallas	successor	Churchill C. Cambreleng
George M. Dallas	successor	Benjamin Wood Richards
George M. Dallas	successor	James Todd
George M. Dallas	successor	Samuel McKean
George M. Dallas	successor	Millard Fillmore
Richard Mentor Johnson	successor	George M. Bibb
Richard Mentor Johnson	successor	John Tyler
William R. King	successor	Charles Hooks
William R. King	successor	Benjamin Fitzpatrick
William R. King	successor	Dixon Hall Lewis
William R. King	successor	Samuel L. Southard
William R. King	successor	David Rice Atchison
William R. King	successor	John C. Breckinridge
John C. Breckinridge	successor	Alexander Keith Marshall
John C. Breckinridge	successor	Garrett Davis
John C. Breckinridge	successor	Hannibal Hamlin
Henry Wilson	successor	George S. Boutwell
Henry Wilson	successor	William A. Wheeler
William A. Wheeler	successor	Chester A. Arthur
Levi P. Morton	successor	Roswell P. Flower
Levi P. Morton	successor	Robert Milligan McLane
Levi P. Morton	successor	Frank S. Black
Levi P. Morton	successor	Adlai E. Stevenson I
Thomas A. Hendricks	successor	George Whitfield Carr
Thomas A. Hendricks	successor	Samuel W. Parker
Thomas A. Hendricks	successor	Lucien Barbour
Thomas A. Hendricks	successor	Daniel D. Pratt
Thomas A. Hendricks	successor	James D. Williams
Thomas A. Hendricks	successor	Levi P. Morton
Schuyler Colfax	successor	John P. C. Shanks
Schuyler Colfax	successor	Theodore Medad Pomeroy
Schuyler Colfax	successor	Henry Wilson
Liu Shaoqi	successor	Zhu De
Liu Shaoqi	successor	Dong Biwu
Liu Shaoqi	successor	Soong Ching-ling
Liu Shaoqi	successor	Li Xiannian
Antigonus I Monophthalmus	successor	Demetrius I of Macedon
Ingvar Carlsson	successor	Göran Persson
Ingvar Carlsson	successor	Carl Bildt
Tung Chee Hwa	successor	Donald Tsang
Robert Guéï	successor	Laurent Gbagbo
Louise Arbour	successor	Rosalie Abella
Louise Arbour	successor	Louise Charron
Ithobaal I	successor	Baal-Eser II
Boeing 727	successor	Boeing C-22
John C. Frémont	successor	Stephen W. Kearny
John C. Frémont	successor	John B. Weller
John C. Frémont	successor	Frederick Augustus Tritle
Adlai E. Stevenson I	successor	Dietrich C. Smith
Adlai E. Stevenson I	successor	Thomas F. Tipton
Adlai E. Stevenson I	successor	Garret Hobart
Charles W. Fairbanks	successor	James A. Hemenway
Charles W. Fairbanks	successor	James S. Sherman
James S. Sherman	successor	Thomas R. Marshall
Charles G. Dawes	successor	William Barret Ridgely
Charles G. Dawes	successor	Herbert Lord
Charles G. Dawes	successor	Charles Curtis
Charles Curtis	successor	Daniel Read Anthony, Jr.
Charles Curtis	successor	James Monroe Miller
Charles Curtis	successor	Henry J. Allen
Charles Curtis	successor	William H. Thompson
Charles Curtis	successor	Augustus Octavius Bacon
Charles Curtis	successor	James Eli Watson
Charles Curtis	successor	John Nance Garner
John Nance Garner	successor	Milton H. West
John Nance Garner	successor	Bertrand Snell
John Nance Garner	successor	Henry Thomas Rainey
John Nance Garner	successor	Henry A. Wallace
Henry A. Wallace	successor	W. Averell Harriman
Henry A. Wallace	successor	Claude R. Wickard
Henry A. Wallace	successor	Harry S. Truman
Alben W. Barkley	successor	William Voris Gregory
Alben W. Barkley	successor	Robert Humphreys
Alben W. Barkley	successor	Garrett L. Withers
Alben W. Barkley	successor	Scott W. Lucas
Alben W. Barkley	successor	Kenneth S. Wherry
Alben W. Barkley	successor	Wallace H. White, Jr.
Alben W. Barkley	successor	Richard Nixon
Diodotus Tryphon	successor	Antiochus VII Sidetes
Władysław I the Elbow-high	successor	Casimir III the Great
Antiochus IV Epiphanes	successor	Antiochus V
Chen Duxiu	successor	Xiang Zhongfa
McGeorge Bundy	successor	Walt Whitman Rostow
Westland Aircraft	successor	Westland Helicopters
Westland Helicopters	successor	AgustaWestland
Dornier Flugzeugwerke	successor	EADS
DaimlerChrysler Aerospace	successor	EADS
EADS CASA	successor	Airbus Military
Peter Ainsworth	successor	Sam Gyimah
Peter Ainsworth	successor	Tim Yeo
Peter Ainsworth	successor	David Lidington
Peter Ainsworth	successor	Nick Herbert
Charlotte Atkins	successor	Karen Bradley
Hamilcar Barca	successor	Hasdrubal the Fair
Fran Ulmer	successor	Loren Leman
Luis A. Ferré	successor	Rafael Hernández Colón
Alexis of Russia	successor	Feodor III of Russia
Jiang Zemin	successor	Hu Jintao
Jiang Zemin	successor	Hu Jintao
Jiang Zemin	successor	Hu Jintao
Jiang Zemin	successor	Hu Jintao
Ian Paisley	successor	Ian Paisley, Jr.
Ian Paisley	successor	Peter Robinson (politician)
Ian Paisley	successor	Peter Robinson (politician)
Roberto Formigoni	successor	Incumbent
William Moulton Marston	successor	Robert Kanigher
Ruud Lubbers	successor	Gijs van Aardenne
Ruud Lubbers	successor	Bert de Vries
Ruud Lubbers	successor	Wim Kok
Ruud Lubbers	successor	António Guterres
Barend Biesheuvel	successor	Johan Witteveen
Barend Biesheuvel	successor	Pierre Lardinois
Barend Biesheuvel	successor	Joop Bakker
Barend Biesheuvel	successor	Wim Aantjes
Barend Biesheuvel	successor	Joop den Uyl
Barend Biesheuvel	successor	Wim Aantjes
Joop den Uyl	successor	Ed van Thijn
Joop den Uyl	successor	Dries van Agt
Joop den Uyl	successor	Wim Meijer
Joop den Uyl	successor	Jan Terlouw
Joop den Uyl	successor	Jan de Koning
Joop den Uyl	successor	Louw de Graaf
Joop den Uyl	successor	Wim Kok
Dries van Agt	successor	Wilhelm Friedrich de Gaay Fortman
Dries van Agt	successor	Wilhelm Friedrich de Gaay Fortman
Dries van Agt	successor	Wim Aantjes
Dries van Agt	successor	Ruud Lubbers
Dries van Agt	successor	Hans van den Broek
Dries van Agt	successor	Frank Houben
Piet de Jong	successor	Joop Haex
Piet de Jong	successor	Willem den Toom
Piet de Jong	successor	Barend Biesheuvel
Piet de Jong	successor	Jan Teijssen
Willem Drees	successor	Frans Wijffels
Willem Drees	successor	Louis Beel
Jelle Zijlstra	successor	Jan Willem de Pous
Jelle Zijlstra	successor	Sieuwert Bruins Slot
Jelle Zijlstra	successor	Johan Witteveen
Jelle Zijlstra	successor	Johan Witteveen
Jelle Zijlstra	successor	Piet de Jong
Jelle Zijlstra	successor	Wim Duisenberg
Walter Annenberg	successor	Elliot Richardson
John Abbott	successor	James Crocket Wilson
John Abbott	successor	Lemuel Cushing, Jr.
John Abbott	successor	William Owens (Canadian politician)
John Abbott	successor	Jacques Grenier
John Abbott	successor	John Sparrow David Thompson
Syngman Rhee	successor	Yun Bo-seon
Syngman Rhee	successor	Park Eun-sik
Gray Davis	successor	B. T. Collins
Gray Davis	successor	Terry Friedman
Gray Davis	successor	Kathleen Connell
Gray Davis	successor	Cruz Bustamante
Gray Davis	successor	Arnold Schwarzenegger
Roh Tae-woo	successor	Kim Young-sam
Jo Cals	successor	Anna de Waal
Jo Cals	successor	Theo Bot
Jo Cals	successor	Jelle Zijlstra
Rafael Hernández Colón	successor	Pedro Rosselló
Rafael Hernández Colón	successor	Carlos Romero Barceló
Carlos Romero Barceló	successor	Hernán Padilla
Carlos Romero Barceló	successor	Rafael Hernández Colón
Luiz Inácio Lula da Silva	successor	Rui Falcão
Luiz Inácio Lula da Silva	successor	Dilma Rousseff
Tom Vilsack	successor	Chet Culver
Terry Branstad	successor	Robert T. Anderson
Terry Branstad	successor	Tom Vilsack
Frederick the Great	successor	Frederick William II of Prussia
Bertrand Delanoë	successor	Alain Juppé
Sargon II	successor	Sennacherib
Philip V of Macedon	successor	Perseus of Macedon
Airey Neave	successor	Thomas Benyon
Tony Benn	successor	Malcolm St Clair (politician)
Tony Benn	successor	Paul Holmes (politician)
Tony Benn	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Tony Benn	successor	Geoffrey Rippon
Tony Benn	successor	William Simpson
Tony Benn	successor	Eric Varley
Tony Benn	successor	David Howell, Baron Howell of Guildford
Hua Guofeng	successor	Deng Xiaoping
Hua Guofeng	successor	Zhao Ziyang
Hua Guofeng	successor	Hu Yaobang
Kenneth Clarke	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
Kenneth Clarke	successor	Tony Newton, Baron Newton of Braintree
Kenneth Clarke	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
Kenneth Clarke	successor	John Patten, Baron Patten
Kenneth Clarke	successor	Michael Howard
Kenneth Clarke	successor	Gordon Brown
Kenneth Clarke	successor	Peter Lilley
Kenneth Clarke	successor	Peter Mandelson
Nigel Lawson	successor	Andrew Robathan
Nigel Lawson	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
Nigel Lawson	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
Nigel Lawson	successor	John Major
Maurice of Nassau, Prince of Orange	successor	Ernst Casimir
Maurice of Nassau, Prince of Orange	successor	Frederick Henry, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange	successor	Frederick Henry, Prince of Orange
Maurice of Nassau, Prince of Orange	successor	Frederick Henry, Prince of Orange
Atal Bihari Vajpayee	successor	Shyam Nandan Prasad Mishra
Atal Bihari Vajpayee	successor	Sikander Bakht
Atal Bihari Vajpayee	successor	Jaswant Singh
Atal Bihari Vajpayee	successor	H. D. Deve Gowda
Atal Bihari Vajpayee	successor	Manmohan Singh
K. R. Narayanan	successor	Krishan Kant
K. R. Narayanan	successor	A. P. J. Abdul Kalam
Renate Künast	successor	Jürgen Trittin
Renate Künast	successor	Horst Seehofer
Joschka Fischer	successor	Rupert von Plottnitz
Joschka Fischer	successor	Rupert von Plottnitz
Joschka Fischer	successor	Rupert von Plottnitz
Joschka Fischer	successor	Armin Clauss
Joschka Fischer	successor	Karlheinz Weimar
Joschka Fischer	successor	Franz Müntefering
Joschka Fischer	successor	Frank-Walter Steinmeier
Abd al-Malik ibn Marwan	successor	Al-Walid I
Dolley Madison	successor	Elizabeth Monroe
Jean-Claude Duvalier	successor	Henri Namphy
Wilhelmina of the Netherlands	successor	Juliana of the Netherlands
Huey Long	successor	Alvin Olin King
Huey Long	successor	Rose McConnell Long
Matra Marconi Space	successor	Astrium
Abigail Adams	successor	Martha Jefferson Randolph
Abigail Adams	successor	Martha Jefferson Randolph
Robert Lansing	successor	Bainbridge Colby
Lockheed L-1011 TriStar	successor	Lockheed TriStar (RAF)
Lockheed L-1011 TriStar	successor	Stargazer (aircraft)
Julius Streicher	successor	Karl Holz (Gauleiter)
Benito Juárez	successor	Sebastián Lerdo de Tejada
Benito Juárez	successor	Maximilian I of Mexico
Gustav IV Adolf of Sweden	successor	Charles XIII of Sweden
Alf Landon	successor	Walter A. Huxman
Justo José de Urquiza	successor	José Miguel Galán
Justo José de Urquiza	successor	Pedro Pablo Seguí
Justo José de Urquiza	successor	José María Domínguez
Justo José de Urquiza	successor	Ricardo López Jordán
Justo José de Urquiza	successor	Santiago Derqui
Oscar II of Sweden	successor	Gustaf V of Sweden
Gustaf V of Sweden	successor	Gustaf VI Adolf of Sweden
Carl XVI Gustaf of Sweden	successor	Victoria, Crown Princess of Sweden
Charles XIII of Sweden	successor	Charles XIV John of Sweden
Adolf Frederick, King of Sweden	successor	Gustav III of Sweden
Frederick I of Sweden	successor	Adolf Frederick, King of Sweden
Ulrika Eleonora, Queen of Sweden	successor	Frederick I of Sweden
Charles X Gustav of Sweden	successor	Charles XI of Sweden
Charles XI of Sweden	successor	Charles XII of Sweden
Charles XII of Sweden	successor	Ulrika Eleonora, Queen of Sweden
John III of Sweden	successor	Sigismund III Vasa
Eric XIV of Sweden	successor	John III of Sweden
George B. McClellan	successor	George C. Ludlow
Samuel Huntington (statesman)	successor	Thomas McKean
Samuel Huntington (statesman)	successor	Oliver Wolcott
Theodore Olson	successor	Paul Clement
Childeric III	successor	Pepin the Short
Gustav Heinemann	successor	Horst Ehmke
Gustav Heinemann	successor	Robert Lehr
Gustav Heinemann	successor	Walter Scheel
Ramiro II of Aragon	successor	Petronilla of Aragon
Charles, Duke of Orléans	successor	Louis XII of France
Frederick I of Württemberg	successor	William I of Württemberg
Carus	successor	Carinus
Carloman II	successor	Charles the Fat
Odo of France	successor	Charles the Simple
Sila María Calderón	successor	Jorge Santini
Sila María Calderón	successor	Aníbal Acevedo Vilá
Archibald Cox	successor	Thurgood Marshall
Robert Bork	successor	Wade H. McCree
Robert Bork	successor	William B. Saxbe
Robert Bork	successor	Clarence Thomas
Wang Jingwei	successor	Tan Yankai
Wang Jingwei	successor	Chiang Kai-shek
Wang Jingwei	successor	Chen Gongbo
Prince Edward, Earl of Wessex	successor	James, Viscount Severn
Robert I of France	successor	Rudolph of France
Peter IV of Aragon	successor	John I of Aragon
Ferdinand III, Grand Duke of Tuscany	successor	Louis of Etruria
Paul Martin	successor	Lise Zarac
Paul Martin	successor	John Manley
Paul Martin	successor	John Manley
Paul Martin	successor	Stephen Harper
James Soong	successor	Chao Shou-po
William III of the Netherlands	successor	Wilhelmina of the Netherlands
Vickers Wellington	successor	Vickers Warwick
Vickers Wellington	successor	Vickers VC.1 Viking
John Robarts	successor	Bill Davis
Madeleine Albright	successor	Bill Richardson
Madeleine Albright	successor	Colin Powell
Nathaniel Gorham	successor	President of the Continental Congress
Nathaniel Gorham	successor	Arthur St. Clair
Jesse Helms	successor	Patrick Leahy
Jesse Helms	successor	Joe Biden
Jesse Helms	successor	Joe Biden
Jesse Helms	successor	Elizabeth Dole
Airborne Express	successor	DHL Express
Paul Kruger	successor	List of Presidents of the South African Republic
Paul Kruger	successor	Schalk Willem Burger
Lal Bahadur Shastri	successor	Gulzarilal Nanda
Lal Bahadur Shastri	successor	Sardar Swaran Singh
Lal Bahadur Shastri	successor	Gulzarilal Nanda
Rudy Perpich	successor	Alec G. Olson
Rudy Perpich	successor	Al Quie
Rudy Perpich	successor	Arne Carlson
Wendell Anderson	successor	Rudy Boschwitz
Wendell Anderson	successor	Rudy Perpich
Telewest	successor	Virgin Media
Frank Pakenham, 7th Earl of Longford	successor	Frederick Lee, Baron Lee of Newton
Frank Pakenham, 7th Earl of Longford	successor	Edward Shackleton, Baron Shackleton
Hugh Trevor-Roper	successor	Michael Howard (historian)
Khosrau II	successor	Kavadh II
Khosrau II	successor	Byzantine Empire
Khosrau I	successor	Hormizd IV
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	John Smith (English statesman)
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	William Trumbull
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	John Smith (Chancellor of the Exchequer)
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	Ford Grey, 1st Earl of Tankerville
Charles Montagu, 1st Earl of Halifax	successor	Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle
Lien Chan	successor	Ma Ying-jeou
Lien Chan	successor	Vincent Siew
Lien Chan	successor	Annette Lu
Bahram III	successor	Narseh
Shapur I	successor	Hormizd I
Shapur II	successor	Ardashir II
Gordian III	successor	Philip the Arab
Gordian II	successor	Pupienus
Gordian II	successor	Balbinus
Gordian I	successor	Pupienus
Gordian I	successor	Balbinus
Richard Helms	successor	James R. Schlesinger
Thomas D'Arcy McGee	successor	Michael Patrick Ryan
Anthemius	successor	Olybrius
Constantius III	successor	Honorius (emperor)
MyTravel Group	successor	Thomas Cook Group
William II, Prince of Orange	successor	William III of England
Enrico De Nicola	successor	Giuseppe Paratore
Enrico De Nicola	successor	Alfredo Rocco
Enrico De Nicola	successor	Luigi Einaudi
Charles James Fox	successor	Charles Grey, 2nd Earl Grey
Charles James Fox	successor	George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham
Charles James Fox	successor	Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney
Charles James Fox	successor	Thomas Robinson, 2nd Baron Grantham
Theodore Metochites	successor	Alexios Apokaukos
Carausius	successor	Allectus
Robert Toombs	successor	Robert Mercer Taliaferro Hunter
Robert Toombs	successor	Robert M. Charlton
Ferdinand Marcos	successor	Arturo Tolentino
Ferdinand Marcos	successor	Cesar Virata
Ferdinand Marcos	successor	Corazon Aquino
Pedro Rosselló	successor	Sila María Calderón
George Bancroft	successor	John Y. Mason
Avitus	successor	Majorian
Tom McCall	successor	Robert W. Straub
H. H. Kung	successor	Chiang Kai-shek
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Bernard Weatherill
George Thomas, 1st Viscount Tonypandy	successor	Peter Thomas, Baron Thomas of Gwydir
Juan Ponce de León	successor	Juan Ceron
Albert II of Belgium	successor	Prince Philippe, Duke of Brabant
Emilio Aguinaldo	successor	Manuel L. Quezon
H. R. Haldeman	successor	Alexander Haig
Lucius Verus	successor	Marcus Aurelius
Philip the Arab	successor	Decius
Philip the Arab	successor	Herennius Etruscus
Baldwin I of Jerusalem	successor	Baldwin II of Jerusalem
Austen Henry Layard	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
Austen Henry Layard	successor	Acton Smee Ayrton
Austen Henry Layard	successor	Edward Egerton
Austen Henry Layard	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
Baldwin III of Jerusalem	successor	Amalric I of Jerusalem
Anthony Berry	successor	Michael Portillo
Jovian (Emperor)	successor	Valentinian I
Basiliscus	successor	Zeno (emperor)
Manuel I of Portugal	successor	John III of Portugal
Robert Baldwin	successor	Francis Hincks
Song Jiaoren	successor	Tongmenghui
Song Jiaoren	successor	Sun Yat-sen
Edgar Faure	successor	Guy Mollet
Edgar Faure	successor	Antoine Pinay
Æthelred of Mercia	successor	Coenred of Mercia
Pupienus and Balbinus	successor	Gordian III
Pupienus and Balbinus  Decius Caelius Calvinus Balbinus   1	successor	Gordian III
Joe Biden	successor	Ted Kaufman
Joe Biden	successor	Orrin Hatch
Joe Biden	successor	Dianne Feinstein
Joe Biden	successor	Jesse Helms
Joe Biden	successor	Richard Lugar
Joe Biden	successor	John Kerry
Aldus	successor	Adobe Systems
Coenwulf of Mercia	successor	Ceolwulf I of Mercia
Cynewulf of Wessex	successor	Beorhtric of Wessex
Ine of Wessex	successor	Æthelheard of Wessex
Guy Verhofstadt	successor	Yves Leterme
Arthur Balfour	successor	Abel Smith (1829–1898)
Arthur Balfour	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
Arthur Balfour	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
Arthur Balfour	successor	Charles Cripps, 1st Baron Parmoor
Arthur Balfour	successor	Edward Carson, Baron Carson
Arthur Balfour	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Arthur Balfour	successor	Joseph Chamberlain
Arthur Balfour	successor	Bonar Law
Arthur Balfour	successor	Henry Campbell-Bannerman
Zhu Rongji	successor	Dai Xianglong
Zhu Rongji	successor	Li Lanqing
Zhu Rongji	successor	Wen Jiabao
Trebonianus Gallus	successor	Aemilianus
Aemilianus	successor	Valerian (Roman emperor)
Edmund Barton	successor	Hayden Starke
Edmund Barton	successor	Alfred Deakin
George Alexander Parks	successor	John Weir Troy
William McDougall (politician)	successor	Adams George Archibald
William McDougall (politician)	successor	William McCraney
William McDougall (politician)	successor	Daniel Galbraith
Patrick Hillery	successor	George Colley
Patrick Hillery	successor	Brian Lenihan, Snr
Patrick Hillery	successor	Henk Vredeling
Patrick Hillery	successor	Mary Robinson
Philip III of Spain	successor	Philip IV of Spain
Seán Lemass	successor	Daniel Morrissey
Seán Lemass	successor	William Norton
Seán Lemass	successor	Jack Lynch
Seán Lemass	successor	William Norton
Seán Lemass	successor	William Norton
Seán Lemass	successor	Seán MacEntee
Seán Lemass	successor	Jack Lynch
Jack Lynch	successor	Patrick Hillery
Jack Lynch	successor	Charles Haughey
Jack Lynch	successor	Charles Haughey
Jack Lynch	successor	Garret FitzGerald
Jack Lynch	successor	Charles Haughey
Jack Lynch	successor	Liam Cosgrave
Charles Haughey	successor	Brian Lenihan, Snr
Charles Haughey	successor	Neil Blaney
Charles Haughey	successor	George Colley
Charles Haughey	successor	Michael Woods (politician)
Charles Haughey	successor	Michael Woods (politician)
Charles Haughey	successor	John P. Wilson
Charles Haughey	successor	Garret FitzGerald
Charles Haughey	successor	Garret FitzGerald
Charles Haughey	successor	Albert Reynolds
Albert Reynolds	successor	Patrick Cooney
Albert Reynolds	successor	Patrick Cooney
Albert Reynolds	successor	John Bruton
Albert Reynolds	successor	Ray Burke (Irish politician)
Albert Reynolds	successor	Bertie Ahern
Albert Reynolds	successor	Bertie Ahern
Albert Reynolds	successor	John Bruton
Ford Pinto	successor	Ford Escort (North America)
John III of Portugal	successor	Sebastian of Portugal
John II of Portugal	successor	Afonso V of Portugal
Zhao Ziyang	successor	Li Peng
Zhao Ziyang	successor	Jiang Zemin
Laurent Gbagbo	successor	Alassane Ouattara
Republic P-47 Thunderbolt	successor	Republic XP-72
Nancy Pelosi	successor	Bob Matsui
Nancy Pelosi	successor	Steny Hoyer
Nancy Pelosi	successor	John Boehner
Nancy Pelosi	successor	John Boehner
Sikorsky SH-3 Sea King	successor	Sikorsky S-61
Sikorsky SH-3 Sea King	successor	Sikorsky S-61R
Sikorsky SH-3 Sea King	successor	Sikorsky CH-124 Sea King
Sikorsky SH-3 Sea King	successor	Westland Sea King
Herennius Etruscus	successor	Trebonianus Gallus
Hostilian	successor	Trebonianus Gallus
Hostilian	successor	Volusianus
Tomáš Garrigue Masaryk	successor	Edvard Beneš
George Clinton (vice president)	successor	Morgan Lewis (governor)
George Clinton (vice president)	successor	John Jay
George Clinton (vice president)	successor	Elbridge Gerry
Conradin	successor	Hugh III of Cyprus
Robert III of Scotland	successor	James I of Scotland
Robert II of Scotland	successor	Robert III of Scotland
Duncan II of Scotland	successor	Donald III of Scotland
David II of Scotland	successor	Robert II of Scotland
Duncan I of Scotland	successor	Macbeth, King of Scotland
David I of Scotland	successor	Malcolm IV of Scotland
Malcolm IV of Scotland	successor	William the Lion
Kenneth II of Scotland	successor	Constantine III of Scotland
Ray Burke (Irish politician)	successor	Denis Gallagher
Ray Burke (Irish politician)	successor	Peter Barry
Ray Burke (Irish politician)	successor	Dick Spring
Ray Burke (Irish politician)	successor	Séamus Brennan
Ray Burke (Irish politician)	successor	Michael Smith (Irish politician)
Ray Burke (Irish politician)	successor	Desmond O'Malley
Ray Burke (Irish politician)	successor	Pádraig Flynn
Ray Burke (Irish politician)	successor	David Andrews (Irish politician)
James II of Scotland	successor	James III of Scotland
James III of Scotland	successor	James IV of Scotland
Edgar, King of Scotland	successor	Alexander I of Scotland
Donald III of Scotland	successor	Edgar, King of Scotland
Malcolm II of Scotland	successor	Duncan I of Scotland
Kenneth III of Scotland	successor	Malcolm II of Scotland
Constantine III of Scotland	successor	Kenneth III of Scotland
Cuilén	successor	Kenneth II of Scotland
Indulf	successor	Dub, King of Scotland
Eochaid, son of Rhun	successor	Donald II of Scotland
Donald II of Scotland	successor	Constantine II of Scotland
James M. Cox	successor	Warren Gard
James M. Cox	successor	Harry L. Davis
James M. Cox	successor	Frank B. Willis
Ivan V of Russia	successor	Peter the Great
Ivan I of Moscow	successor	Simeon of Moscow
Simeon of Moscow	successor	Ivan II of Moscow
Ivan II of Moscow	successor	Dmitry Donskoy
Dmitry Donskoy	successor	Vasily I of Moscow
Vasily I of Moscow	successor	Vasily II of Moscow
Vasily II of Moscow	successor	Ivan III of Russia
Vasili III of Russia	successor	Ivan the Terrible
Ivan III of Russia	successor	Vasili III of Russia
Feodor II of Russia	successor	False Dmitriy I
Feodor I of Russia	successor	Boris Godunov
Feodor III of Russia	successor	Peter the Great
Feodor III of Russia	successor	Ivan V of Russia
Peter II of Russia	successor	Anna of Russia
Ivan VI of Russia	successor	Elizabeth of Russia
Paul I of Russia	successor	Alexander I of Russia
John Ballance	successor	John Bryce
John Ballance	successor	Richard Seddon
Joseph II, Holy Roman Emperor	successor	Leopold II, Holy Roman Emperor
Joseph I, Holy Roman Emperor	successor	Charles VI, Holy Roman Emperor
Coleman Young	successor	Dennis Archer
Citroën ZX	successor	Citroën Xsara
Francis I, Holy Roman Emperor	successor	Joseph II, Holy Roman Emperor
Stanisław Leszczyński	successor	Augustus II the Strong
Alberto Fujimori	successor	Valentín Paniagua
Pescennius Niger	successor	Septimius Severus
Constantine III (western emperor)	successor	Honorius (emperor)‎
Didius Julianus	successor	Septimius Severus
Pertinax	successor	Didius Julianus
Federica Montseny	successor	Jesús Hernández Tomás
Quintillus	successor	Aurelian
Leopold II, Holy Roman Emperor	successor	Francis II, Holy Roman Emperor
Florianus	successor	Marcus Aurelius Probus
Leopold I, Holy Roman Emperor	successor	Joseph I, Holy Roman Emperor
Roy Hattersley	successor	John Smith (Labour Party leader)
Roy Hattersley	successor	Gerald Kaufman
Roy Hattersley	successor	Tony Blair
Roy Hattersley	successor	Margaret Beckett
Philip IV of Spain	successor	Charles II of Spain
Ferdinand IV of Castile	successor	Alfonso XI of Castile
Isabella II of Spain	successor	Amadeo I of Spain
Ferdinand VII of Spain	successor	Joseph Bonaparte
Shivaji	successor	Sambhaji
Charles IV of Spain	successor	Ferdinand VII of Spain
Ferdinand VI of Spain	successor	Charles III of Spain
Charles III of Spain	successor	Charles IV of Spain
John V of Portugal	successor	Joseph I of Portugal
Boeing 737	successor	Boeing T-43
Boeing 737	successor	Boeing 737 Classic
Boeing 737	successor	Boeing 737 Next Generation
Nathaniel P. Banks	successor	Sherman Hoar
Nathaniel P. Banks	successor	Selwyn Z. Bowman
Nathaniel P. Banks	successor	Benjamin Franklin Butler (politician)
Nathaniel P. Banks	successor	Daniel W. Gooch
Nathaniel P. Banks	successor	John Albion Andrew
Nathaniel P. Banks	successor	James Lawrence Orr
Hugo Black	successor	Dixie Bibb Graves
Hugo Black	successor	Lewis F. Powell, Jr.
Aleksander Kwaśniewski	successor	Józef Oleksy
Aleksander Kwaśniewski	successor	Lech Kaczyński
McDonnell Douglas DC-10	successor	McDonnell Douglas KC-10 Extender
Haakon IV of Norway	successor	Magnus VI of Norway
Christian II of Denmark	successor	Frederick I of Denmark
Christian III of Denmark	successor	Frederick II of Denmark
Christian IV of Denmark	successor	Frederick III of Denmark
Christian V of Denmark	successor	Frederick IV of Denmark
Christian VII of Denmark	successor	Frederick VI of Denmark
Christian VIII of Denmark	successor	Frederick VII of Denmark
Frederick III of Sicily	successor	Peter II of Sicily
Frederick III of Denmark	successor	Christian V of Denmark
Frederick VIII of Denmark	successor	Christian X of Denmark
Adolf, King of Germany	successor	Albert I of Germany
Ferdinand I of León and Castile	successor	Alfonso VI of León and Castile
Ferdinand I, Holy Roman Emperor	successor	Maximilian II, Holy Roman Emperor
Matthias, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand II, Holy Roman Emperor
Ferdinand II, Holy Roman Emperor	successor	Ferdinand III, Holy Roman Emperor
Ferdinand III, Holy Roman Emperor	successor	Leopold I, Holy Roman Emperor
Charles VI, Holy Roman Emperor	successor	Charles VII, Holy Roman Emperor
William I, German Emperor	successor	Frederick III, German Emperor
Frederick III, German Emperor	successor	Wilhelm II, German Emperor
Hu Jintao	successor	Zeng Qinghong
Alfonso IX of León	successor	Ferdinand III of Castile
Alfonso VIII of Castile	successor	Henry I of Castile
Joanna of Castile	successor	Charles V, Holy Roman Emperor
Philip I of Castile	successor	Joanna of Castile
Charles the Bold	successor	Mary of Burgundy
Mary of Burgundy	successor	Philip I of Castile
John I of Aragon	successor	Martin of Aragon
Peter of Castile	successor	Henry II of Castile
John II of Aragon	successor	Ferdinand II of Aragon
Pontiac Vibe	successor	Buick Verano
Agustín de Iturbide	successor	Supreme Executive Power
IG Farben	successor	BASF
IG Farben	successor	Bayer
IG Farben	successor	Hoechst AG
Frederick IX of Denmark	successor	Margrethe II of Denmark
Edward Coke	successor	Thomas Fleming (judge)
Edward Coke	successor	Sir Henry Hobart, 1st Baronet
Edward Coke	successor	Sir Henry Hobart, 1st Baronet
Edward Coke	successor	Henry Montagu, 1st Earl of Manchester
Boeing 757	successor	Boeing C-32
Hazel R. O'Leary	successor	Federico Peña
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	George Canning
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	George Canning
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	William Windham
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 1st Earl of Minto
Robert Stewart, Viscount Castlereagh	successor	Charles Abbot, 1st Baron Colchester
William Perry	successor	John M. Deutch
William Perry	successor	William Cohen
Elaine Chao	successor	Carol Bellamy
Elaine Chao	successor	Hilda Solis
Alexis Herman	successor	Maria Echaveste
Alexis Herman	successor	Elaine Chao
Norman Mineta	successor	Bud Shuster
Norman Mineta	successor	Janet Gray Hayes
Norman Mineta	successor	Tom Campbell (California politician)
Norman Mineta	successor	Donald Evans
Norman Mineta	successor	Mary Peters (Secretary of Transportation)
Kim Dae-jung	successor	Roh Moo-hyun
Henry Cabot Lodge, Jr.	successor	Kenneth Rush
Henry Cabot Lodge, Jr.	successor	Ellsworth Bunker
Henry Cabot Lodge, Jr.	successor	Maxwell D. Taylor
Henry Cabot Lodge, Jr.	successor	James Jeremiah Wadsworth
Henry Cabot Lodge	successor	William M. Butler
Henry Cabot Lodge	successor	William Borah
Henry Cabot Lodge	successor	Charles Curtis
Henry Cabot Lodge	successor	Augustus Octavius Bacon
Hugh Gaitskell	successor	Merlyn Rees
Hugh Gaitskell	successor	Philip Noel-Baker, Baron Noel-Baker
Hugh Gaitskell	successor	Rab Butler
Hugh Gaitskell	successor	George Brown, Baron George-Brown
Hugh Gaitskell	successor	George Brown, Baron George-Brown
Luis Muñoz Marín	successor	Samuel R. Quiñones
Luis Muñoz Marín	successor	Roberto Sánchez Vilella
Edmund the Martyr	successor	Oswald of East Anglia
Edmund the Martyr	successor	Æthelred II of East Anglia
John II of Castile	successor	Henry IV of Castile
John I of Castile	successor	Henry III of Castile
Jules Rimet	successor	Rodolphe Seeldrayers
Abraham Beame	successor	Ed Koch
John I of Portugal	successor	Edward of Portugal
John IV of Portugal	successor	Afonso VI of Portugal
John VI of Portugal	successor	Pedro I of Brazil
Ferdinand I of Portugal	successor	John I of Portugal
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	Jack Straw
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	Gary Titley
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	Anthony Greenwood, Baron Greenwood of Rossendale
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	Richard Marsh, Baron Marsh
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	Robert Carr
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	Michael Heseltine
Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn	successor	David Ennals, Baron Ennals
Hubert Walter  Chief Justiciar of England   1	successor	Walter de Gray
Hubert Walter  Chief Justiciar of England   1	successor	Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex
Henry III of Castile	successor	John II of Castile
Baldur von Schirach	successor	Artur Axmann
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Marie François Sadi Carnot	successor	Jean Casimir-Perier
Paul Doumer	successor	Jean Baptiste Paul Beau
Paul Doumer	successor	Léon Bourgeois
Paul Doumer	successor	Albert François Lebrun
McDonnell Douglas	successor	Boeing
PeopleSoft	successor	Oracle Corporation
Alfred Deakin	successor	Andrew Fisher
Alfred Deakin	successor	Andrew Fisher
Alfred Deakin	successor	Chris Watson
Billy Hughes	successor	Stanley Bruce
Rainier III, Prince of Monaco	successor	Albert II, Prince of Monaco
Ne Win	successor	Sein Win (Brigadier General)
Ne Win	successor	U Nu
Ne Win	successor	San Yu
Hans Blix	successor	Ola Ullsten
Hans Blix	successor	Mohamed ElBaradei
Hans Blix	successor	Dimitris Perrikos
Liam Cosgrave	successor	Donnchadh Ó Briain
Liam Cosgrave	successor	Frank Aiken
Liam Cosgrave	successor	Garret FitzGerald
Liam Cosgrave	successor	Jack Lynch
Liam Cosgrave	successor	Jack Lynch
Chris Watson	successor	George Reid (Australian politician)
John Curtin	successor	Frank Forde
Frank Forde	successor	Ben Chifley
Barings Bank	successor	ING Group
Ma Ying-jeou	successor	Hau Lung-pin
Ma Ying-jeou	successor	Wu Po-hsiung
Arthur Fadden	successor	John Curtin
Kaspar Villiger	successor	Pascal Couchepin
Kaspar Villiger	successor	Hans-Rudolf Merz
Kaspar Villiger	successor	Adolf Ogi
Kaspar Villiger	successor	Pascal Couchepin
Kaspar Villiger	successor	Jean-Pascal Delamuraz
Kaspar Villiger	successor	Hans-Rudolf Merz
Adolf Ogi	successor	Moritz Leuenberger
Adolf Ogi	successor	Samuel Schmid
Adolf Ogi	successor	Moritz Leuenberger
Adolf Ogi	successor	Otto Stich
Moritz Leuenberger	successor	Kaspar Villiger
Moritz Leuenberger	successor	Micheline Calmy-Rey
Moritz Leuenberger	successor	Micheline Calmy-Rey
Moritz Leuenberger	successor	Doris Leuthard
Moritz Leuenberger	successor	Micheline Calmy-Rey
Moritz Leuenberger	successor	Kaspar Villiger
Moritz Leuenberger	successor	Simonetta Sommaruga
Ruth Dreifuss	successor	Adolf Ogi
Ruth Dreifuss	successor	Pascal Couchepin
Ruth Dreifuss	successor	Adolf Ogi
Ruth Dreifuss	successor	Micheline Calmy-Rey
Pierre Laporte	successor	Jean Cournoyer
Jacques Necker	successor	Louis Auguste Le Tonnelier de Breteuil
Eduard Müller (Swiss politician)	successor	Karl Schenk
Eduard Müller (Swiss politician)	successor	Walter Hauser
Eduard Müller (Swiss politician)	successor	Ernst Brenner
Eduard Müller (Swiss politician)	successor	Arthur Hoffmann (politician)
Marcel Pilet-Golaz	successor	Ernst Wetter
Marcel Pilet-Golaz	successor	Rudolf Minger
Marcel Pilet-Golaz	successor	Max Petitpierre
Jean Pierre Boyer	successor	Charles Rivière-Hérard
Alfred Moisiu	successor	Bamir Topi
Joseph Kasa-Vubu	successor	Mobutu Sese Seko
Radama I	successor	Ranavalona I
Ranavalona I	successor	Radama II
Ford Model T	successor	Ford Model A (1927–1931)
Ferdinand I of Naples	successor	Alfonso II of Naples
Caspar Weinberger	successor	Roy Ash
Caspar Weinberger	successor	F. David Mathews
Caspar Weinberger	successor	Frank Carlucci
Peter Garrett	successor	Tony Burke
Peter Garrett	successor	Simon Crean
Fulk, King of Jerusalem	successor	Melisende, Queen of Jerusalem
Herbert W. Armstrong	successor	Joseph W. Tkach
Trent Lott	successor	Larkin I. Smith
Trent Lott	successor	Dick Cheney
Trent Lott	successor	Don Nickles
Trent Lott	successor	Jon Kyl
Trent Lott	successor	Tom Daschle
Trent Lott	successor	Tom Daschle
Trent Lott	successor	Tom Daschle
Trent Lott	successor	Tom Daschle
Trent Lott	successor	Roger Wicker
Data General	successor	EMC Corporation
Roger of Salisbury	successor	Robert de Beaumont, 2nd Earl of Leicester
Condoleezza Rice	successor	John L. Hennessy
Condoleezza Rice	successor	Stephen Hadley
Condoleezza Rice	successor	Hillary Rodham Clinton
Neil Hamilton (politician)	successor	Martin Bell
Igor of Kiev	successor	Sviatoslav I of Kiev
Oleg of Novgorod	successor	Igor of Kiev
Yaropolk I of Kiev	successor	Vladimir the Great
Sviatopolk I of Kiev	successor	Yaroslav the Wise
Thomas Babington Macaulay, 1st Baron Macaulay	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Thomas Babington Macaulay, 1st Baron Macaulay	successor	Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge
Hyder Ali	successor	Tipu Sultan
Denis Sassou Nguesso	successor	Pascal Lissouba
Biljana Plavšić	successor	Nikola Poplašen
Ferdinand II of the Two Sicilies	successor	Francis II of the Two Sicilies
Ford Taurus	successor	Ford Fusion (Americas)
Alessandra Mussolini	successor	Roberto Fiore
Sejong the Great	successor	Munjong of Joseon
Ariane 2	successor	Ariane 3
Iain Duncan Smith	successor	David Willetts
Iain Duncan Smith	successor	Bernard Jenkin
Iain Duncan Smith	successor	Michael Howard
Iain Duncan Smith	successor	Michael Howard
Overland Automobile	successor	Willys
Immigration and Naturalization Service	successor	U.S. Immigration and Customs Enforcement
Lothair I	successor	Louis II of Italy
Vuk Branković	successor	Đurađ Branković
John I Tzimiskes	successor	Basil&nbsp;II
John Smith (Labour Party leader)	successor	Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke
John Smith (Labour Party leader)	successor	John Nott
John Smith (Labour Party leader)	successor	Gordon Brown
John Smith (Labour Party leader)	successor	Margaret Beckett
John Smith (Labour Party leader)	successor	Margaret Beckett
Bill Frist	successor	Harry Reid
Paul François Jean Nicolas, vicomte de Barras	successor	French Consulate
Paul François Jean Nicolas, vicomte de Barras	successor	Napoleon
Isaac Barré	successor	Edmund Burke
Isaac Barré	successor	Henry Dundas, 1st Viscount Melville
Paul of Greece	successor	Constantine II of Greece
George II of Greece	successor	Second Hellenic Republic
Alexander of Greece	successor	Constantine I of Greece
Constantine I of Greece	successor	Alexander of Greece
Mengistu Haile Mariam	successor	Tesfaye Gebre Kidan
Mengistu Haile Mariam	successor	People's Democratic Republic of Ethiopia
Miguel López de Legazpi	successor	Guido de Lavezaris
Roberto Sánchez Vilella	successor	Luis A. Ferré
White Motor Company	successor	Volvo
William Barrington, 2nd Viscount Barrington	successor	Francis Dashwood, 15th Baron le Despencer
Euthydemus I	successor	Demetrius I of Bactria
Arsaces I of Parthia	successor	Arsaces II of Parthia
Odilon Barrot	successor	Alphonse Henri, comte d'Hautpoul
Manuel L. Quezon	successor	Teodoro R. Yangco
Manuel L. Quezon	successor	Manuel Roxas
Manuel L. Quezon	successor	José P. Laurel
Erskine Hamilton Childers	successor	Cearbhall Ó Dálaigh
Seán T. O'Kelly	successor	Eoin MacNeill
Seán T. O'Kelly	successor	Seán Lemass
James McNeill	successor	Domhnall Ua Buachalla
Timothy Michael Healy	successor	James McNeill
William Hague	successor	Ron Davies (Welsh politician)
William Hague	successor	Iain Duncan Smith
William Hague	successor	Iain Duncan Smith
William Hague	successor	David Miliband
Michael Howard	successor	Damian Collins
Michael Howard	successor	Gillian Shephard
Michael Howard	successor	John Gummer, Baron Deben
Michael Howard	successor	Jack Straw
Michael Howard	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Michael Howard	successor	John Maples, Baron Maples
Michael Howard	successor	Oliver Letwin
Michael Howard	successor	David Cameron
Michael Howard	successor	David Cameron
Ray Hnatyshyn	successor	Roméo LeBlanc
Adrienne Clarkson	successor	Michaëlle Jean
Louis II, Prince of Monaco	successor	Rainier III, Prince of Monaco
Martha Washington	successor	Abigail Adams
Andrew W. Mellon	successor	Ogden L. Mills
Paddy Ashdown	successor	David Laws
Paddy Ashdown	successor	Charles Kennedy
Paddy Ashdown	successor	Christian Schwarz-Schilling
Stephen V of Hungary	successor	Ladislaus IV of Hungary
Ladislaus IV of Hungary	successor	Andrew III of Hungary
Ladislaus I of Hungary	successor	Coloman, King of Hungary
Charles II of Naples	successor	Robert, King of Naples
Gulbuddin Hekmatyar	successor	Abdul Rahim Ghafoorzai
Gulbuddin Hekmatyar	successor	Mohammad Rabbani
Gulbuddin Hekmatyar	successor	Arsala Rahmani
Alan Greenspan	successor	Charles Schultze
Alan Greenspan	successor	Ben Bernanke
Cyrix	successor	National Semiconductor
Cyrix	successor	VIA Technologies
Mark Hanna	successor	Henry Clay Payne
Mark Hanna	successor	Charles W. F. Dick
Albert I, Prince of Monaco	successor	Louis II, Prince of Monaco
Sveinn Björnsson	successor	Ásgeir Ásgeirsson
Ásgeir Ásgeirsson	successor	Hermann Jónasson
Ásgeir Ásgeirsson	successor	Kristján Eldjárn
Kristján Eldjárn	successor	Vigdís Finnbogadóttir
Vigdís Finnbogadóttir	successor	Ólafur Ragnar Grímsson
Ólafur Ragnar Grímsson	successor	Friðrik Sophusson
Paul-Henri Spaak	successor	Dirk Stikker
Paul-Henri Spaak	successor	Alcide De Gasperi
Paul-Henri Spaak	successor	Osvaldo Aranha
Paul-Henri Spaak	successor	Gaston Eyskens
Paul-Henri Spaak	successor	Achille Van Acker
Paul-Henri Spaak	successor	Hubert Pierlot
Richard Brinsley Sheridan	successor	George Rose
Hugo Banzer	successor	Juan Pereda
Hugo Banzer	successor	Jorge Quiroga
Dirk Stikker	successor	Manlio Brosio
Dirk Stikker	successor	Jan Willem Beyen
Daniel arap Moi	successor	Mwai Kibaki
Daniel arap Moi	successor	Mwai Kibaki
James Brooke	successor	Charles Brooke, Rajah of Sarawak
César Gaviria	successor	Ernesto Samper
César Gaviria	successor	Miguel Ángel Rodríguez
Janez Drnovšek	successor	Borisav Jović
Janez Drnovšek	successor	Anton Rop
Janez Drnovšek	successor	Andrej Bajuk
Janez Drnovšek	successor	Borisav Jović
Janez Drnovšek	successor	Danilo Türk
Pascal Couchepin	successor	Ruth Metzler
Pascal Couchepin	successor	Hans-Rudolf Merz
Pascal Couchepin	successor	Joseph Deiss
Pascal Couchepin	successor	Didier Burkhalter
Pascal Couchepin	successor	Joseph Deiss
Pascal Couchepin	successor	Hans-Rudolf Merz
Pascal Couchepin	successor	Didier Burkhalter
Charles Brooke, Rajah of Sarawak	successor	Charles Vyner Brooke
Lockheed P-3 Orion	successor	Lockheed AP-3C Orion
Lockheed P-3 Orion	successor	Lockheed CP-140 Aurora
Lockheed P-3 Orion	successor	Lockheed EP-3
Lockheed P-3 Orion	successor	Lockheed WP-3D Orion
Airbus A310	successor	Airbus A310 MRTT
Pierre Harmel	successor	Paul Vanden Boeynants
Louis I of Spain	successor	Philip V of Spain
Charles II of Spain	successor	Philip V of Spain
E. F. Hutton & Co.	successor	Shearson#Shearson Lehman Hutton
Hongwu Emperor	successor	Jianwen Emperor
Barbara Bush	successor	Marilyn Quayle
Barbara Bush	successor	Hillary Rodham Clinton
Theobald von Bethmann-Hollweg	successor	Georg Michaelis
Eurico Gaspar Dutra	successor	Getúlio Vargas
Denis Healey	successor	Alice Bacon, Baroness Bacon
Denis Healey	successor	George Mudie
Denis Healey	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Denis Healey	successor	Geoffrey Howe
Denis Healey	successor	Harold Wilson
Denis Healey	successor	James Callaghan
Denis Healey	successor	Gerald Kaufman
Denis Healey	successor	Roy Hattersley
John Winthrop	successor	John Endecott
John Winthrop	successor	John Endecott
John Winthrop	successor	Thomas Dudley
John Winthrop	successor	Thomas Dudley
Rafael Trujillo	successor	Jacinto Peynado
Rafael Trujillo	successor	Héctor Trujillo
Mwai Kibaki	successor	Josephat Karanja
Charles Pinckney (governor)	successor	John Drayton
Charles Pinckney (governor)	successor	Edward Rutledge
Charles Pinckney (governor)	successor	William Moultrie
John Profumo	successor	Joseph Godber
John Hume	successor	Bairbre de Brún
John Hume	successor	Mark Durkan
John Hume	successor	Annie Courtney
John Hume	successor	Mark Durkan
John Redwood	successor	William Hague
John Redwood	successor	Angela Browning
John Redwood	successor	Archie Norman
Richard Seddon	successor	William Hall-Jones
Abdullah II of Jordan	successor	Hussein bin Al Abdullah, Crown Prince of Jordan
Walther Rathenau	successor	Joseph Wirth
Joe Foss  Governorship   1	successor	Ralph Herseth
Nobusuke Kishi	successor	Hayato Ikeda
Avro Lancaster	successor	Avro Lancastrian
Andrew Dickson White	successor	Charlemagne Tower, Jr.
Andrew Dickson White	successor	Clifton R. Breckinridge
Andrew Dickson White	successor	George Bancroft
Andrew Dickson White	successor	Aaron A. Sargent
Andrew Dickson White	successor	Charles Kendall Adams
Simca	successor	Talbot
Simca	successor	PSA Peugeot Citroën
Martti Ahtisaari	successor	Tarja Halonen
Kyösti Kallio	successor	Aimo Cajander
Kyösti Kallio	successor	Väinö Tanner
Kyösti Kallio	successor	Pehr Evind Svinhufvud
Kyösti Kallio	successor	Aimo Cajander
Kyösti Kallio	successor	Risto Ryti
Mauno Koivisto	successor	Teuvo Aura
Mauno Koivisto	successor	Kalevi Sorsa
Mauno Koivisto	successor	Martti Ahtisaari
Lauri Kristian Relander	successor	Pehr Evind Svinhufvud
Risto Ryti	successor	Johan Wilhelm Rangell
Risto Ryti	successor	Carl Gustaf Emil Mannerheim
Kaarlo Juho Ståhlberg	successor	Lauri Kristian Relander
Juho Kusti Paasikivi	successor	Mauno Pekkala
Juho Kusti Paasikivi	successor	Urho Kekkonen
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	Karl Fredrik Wilkama
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	Erik Heinrichs
Carl Gustaf Emil Mannerheim	successor	Juho Kusti Paasikivi
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Juho Kusti Paasikivi
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Carl Gustaf Emil Mannerheim
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Juho Sunila
Pehr Evind Svinhufvud	successor	Kyösti Kallio
Jean-Pierre Raffarin	successor	Marylise Lebranchu
Jean-Pierre Raffarin	successor	Dominique de Villepin
Dominique de Villepin	successor	Michel Barnier
Dominique de Villepin	successor	Nicolas Sarkozy
Dominique de Villepin	successor	François Fillon
Frederick V, Elector Palatine	successor	Charles I Louis, Elector Palatine
Airbus A320 family	successor	Airbus A318
Airbus A330	successor	Airbus A330 MRTT
Airbus A330	successor	EADS/Northrop Grumman KC-45
Eduardo Frei Montalva	successor	Salvador Allende
Garret FitzGerald	successor	Michael O'Kennedy
Garret FitzGerald	successor	Alan Dukes
Garret FitzGerald	successor	Charles Haughey
Garret FitzGerald	successor	Charles Haughey
Garret FitzGerald	successor	Charles Haughey
Garret FitzGerald	successor	Charles Haughey
Cyrus Vance	successor	Paul Nitze
Cyrus Vance	successor	Stephen Ailes
Cyrus Vance	successor	Edmund Muskie
Karl Renner	successor	Michael Mayr
Karl Renner	successor	Leopold Figl
Karl Renner	successor	Theodor Körner (Austrian president)
Charles Stewart Parnell	successor	Martin Flavin (politician)
Charles Stewart Parnell	successor	Alexander Martin Sullivan
Thomas Sankara	successor	Blaise Compaoré
Jacques Delors	successor	Jacques Santer
Gaston Eyskens	successor	Edmond Leburton
Gaston Eyskens	successor	Théo Lefèvre
Gaston Eyskens	successor	Jean Duvieusart
Dick Gephardt	successor	Russ Carnahan
Dick Gephardt	successor	Nancy Pelosi
Dick Gephardt	successor	Dick Armey
Süleyman Demirel	successor	Nihat Erim
Süleyman Demirel	successor	Bülent Ecevit
Süleyman Demirel	successor	Bülent Ecevit
Süleyman Demirel	successor	Bülend Ulusu
Süleyman Demirel	successor	Erdal İnönü
Süleyman Demirel	successor	Ahmet Necdet Sezer
Ferdinand I of Austria	successor	Franz Joseph I of Austria
Wu Zetian	successor	Emperor Zhongzong of Tang
Geoff Hoon	successor	Gloria De Piero
Geoff Hoon	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Geoff Hoon	successor	Jack Straw
Geoff Hoon	successor	Keith Vaz
Geoff Hoon	successor	Jim Murphy
Geoff Hoon	successor	Nick Brown
Geoff Hoon	successor	Andrew Adonis, Baron Adonis
Antonin Scalia	successor	David B. Sentelle
Ludwig I of Bavaria	successor	Maximilian II of Bavaria
George Lansbury	successor	Charles Key
George Lansbury	successor	Reginald Blair
George Lansbury	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry
George Lansbury	successor	Clement Attlee
George Lansbury	successor	Clement Attlee
Henry II of Castile	successor	Peter of Castile
Andrés Bonifacio    1	successor	Emilio Aguinaldo
Alfredo Stroessner	successor	Andrés Rodríguez (President)
Alfred, Duke of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Charles Edward, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
The May Department Stores Company	successor	Macy's, Inc.
Jim Griffiths	successor	Cledwyn Hughes, Baron Cledwyn of Penrhos
Jim Griffiths	successor	Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos
Jim Griffiths	successor	Aneurin Bevan
Safeway (UK)	successor	Morrisons
Safeway (UK)	successor	Asda
Eurofighter Typhoon	successor	Eurofighter Typhoon variants
Stanley Bruce	successor	James Scullin
Douglas DC-3	successor	Douglas C-47 Skytrain
Douglas DC-3	successor	Lisunov Li-2
Douglas DC-3	successor	Basler BT-67
Douglas DC-3	successor	Conroy Turbo Three
Douglas DC-3	successor	Conroy Tri-Turbo-Three
John Russell, 1st Earl Russell	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
John Russell, 1st Earl Russell	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Benjamin Disraeli
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
John Russell, 1st Earl Russell	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
Warren Hastings	successor	Sir John Macpherson, 1st Baronet
Cecil Rhodes	successor	Gordon Sprigg
Flavius Valerius Severus	successor	Maxentius
Flavius Valerius Severus	successor	Licinius
Yitzhak Shamir	successor	Shimon Peres
Yitzhak Shamir	successor	Yitzhak Rabin
Ehud Barak	successor	Ariel Sharon
Jim Hunt	successor	James C. Green
Jim Hunt	successor	James G. Martin
Jim Hunt	successor	Mike Easley
Franjo Tuđman	successor	Vlatko Pavletić
James Craig, 1st Viscount Craigavon	successor	J. M. Andrews
Edward Carson, Baron Carson	successor	James Craig, 1st Viscount Craigavon
Edward Carson, Baron Carson	successor	St John Brodrick, 1st Earl of Midleton
Edward Carson, Baron Carson	successor	Eric Campbell Geddes
Edward Carson, Baron Carson	successor	Charles Hemphill, 1st Baron Hemphill
Edward Carson, Baron Carson	successor	William Robson, Baron Robson
Edward Carson, Baron Carson	successor	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
Edward Carson, Baron Carson	successor	H. H. Asquith
Gordon Campbell (Canadian politician)	successor	Philip Owen
Gordon Campbell (Canadian politician)	successor	Christy Clark
Gordon Campbell (Canadian politician)	successor	Christy Clark
Transmeta	successor	Novafora
Panavia Tornado	successor	Panavia Tornado ADV
Eric of Pomerania	successor	Christopher of Bavaria
C. Douglas Dillon	successor	Chester Bowles
C. Douglas Dillon	successor	Henry H. Fowler
Stephen Breyer	successor	Sandra Lynch
Stephen Breyer	successor	Juan R. Torruella
Lucio Gutiérrez	successor	Alfredo Palacio
Robert H. Jackson	successor	Francis Biddle
Robert H. Jackson	successor	John Marshall Harlan II
Wilhelm Frick	successor	Heinrich Himmler
Ford Anglia	successor	Ford Escort (Europe)
Charles-Joseph, 7th Prince of Ligne	successor	Eugène, 8th Prince of Ligne
Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham	successor	William Petty, 2nd Earl of Shelburne
Sonia Gandhi	successor	L. K. Advani
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Weetman Pearson, 1st Viscount Cowdray
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Arthur Balfour
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Arthur Balfour
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Ramsay MacDonald
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	successor	Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto
Lucius Quintus Cincinatus Lamar II	successor	Howell Edmunds Jackson
Lucius Quintus Cincinatus Lamar II	successor	William Freeman Vilas
Constantine X Doukas	successor	Romanos&nbsp;IV
Bernard Lord	successor	Shawn Graham
Jacobo Árbenz Guzmán	successor	Carlos Enrique Díaz de León
Bill Moyers	successor	George Christian
Ray Frenette	successor	Camille Thériault
Frank McKenna	successor	Ray Frenette
Frank McKenna	successor	Michael Wilson (politician)
Leland Stanford	successor	George Clement Perkins
Leland Stanford	successor	Frederick Low
Jomo Kenyatta	successor	List of heads of state of Kenya
Jomo Kenyatta	successor	Raila Odinga
Jomo Kenyatta	successor	Prime Minister of Kenya
Jomo Kenyatta	successor	Daniel arap Moi
Jan van Riebeeck	successor	Zacharias Wagenaer
John Reith, 1st Baron Reith	successor	Frederick Ogilvie
Henry Pelham	successor	William Lee (English judge)
Henry Pelham	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Ambrose Burnside	successor	Seth Padelford
Ambrose Burnside	successor	Nelson W. Aldrich
Mohamed ElBaradei	successor	Yukiya Amano
Frederick VII of Denmark	successor	Christian IX of Denmark
Jean Rey (politician)	successor	Franco Maria Malfatti
James Scullin	successor	Joseph Lyons
Al Smith	successor	Nathan L. Miller
Al Smith	successor	Franklin D. Roosevelt
Léopold Sédar Senghor	successor	Abdou Diouf
Julius Vogel	successor	Daniel Pollen
Julius Vogel	successor	Harry Atkinson
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	Lionel Sackville, 1st Duke of Dorset
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	Charles Townshend, 2nd Viscount Townshend
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	William Stanhope, 1st Earl of Harrington
John Carteret, 2nd Earl Granville	successor	John Russell, 4th Duke of Bedford
French Directory	successor	French Consulate
French Directory	successor	Napoleon
Gerald Kaufman	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Gerald Kaufman	successor	Incumbent
Gerald Kaufman	successor	Roy Hattersley
Gerald Kaufman	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Dassault Mirage III	successor	Dassault Mirage IIIV
Dassault Mirage III	successor	Dassault Mirage 5
Dassault Mirage III	successor	Atlas Cheetah
Gudrun Schyman	successor	Ulla Hoffmann
Toyota Celica	successor	Scion tC
Allen Welsh Dulles	successor	John A. McCone
Walther Funk	successor	Otto Dietrich
Walther Funk	successor	Albert Speer
Clare Boothe Luce	successor	John Davis Lodge
Clare Boothe Luce	successor	James David Zellerbach
History of Statoil (1972–2007)	successor	Statoil
Kjell Magne Bondevik	successor	Jens Stoltenberg
Kjell Magne Bondevik	successor	Jens Stoltenberg
Geoff Gallop	successor	Alan Carpenter
Ferdinand I of the Two Sicilies	successor	Francis I of the Two Sicilies
François Darlan	successor	Pierre Laval
Koxinga	successor	Zheng Jing
Cessna 172	successor	Cessna T-41 Mescalero
Nissan Skyline GT-R	successor	Nissan GT-R
Henry Vane the Younger	successor	John Winthrop
Lyon Playfair, 1st Baron Playfair	successor	Henry Holland, 1st Viscount Knutsford
Lyon Playfair, 1st Baron Playfair	successor	Sir Arthur Otway, 3rd Baronet
Lyon Playfair, 1st Baron Playfair	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Prince Ferdinand Philippe, Duke of Orléans	successor	Prince Philippe, Duke of Orléans (1869–1926)
Per Albin Hansson	successor	Gustav Rosén
Per Albin Hansson	successor	Carl Malmroth
Per Albin Hansson	successor	Carl Gustaf Hammarskjöld
Per Albin Hansson	successor	Tage Erlander
Per Albin Hansson	successor	Axel Pehrsson-Bramstorp
Kuroda Kiyotaka	successor	Sanjō Sanetomi
Kuroda Kiyotaka	successor	Matsukata Masayoshi
Matsukata Masayoshi	successor	Itō Hirobumi
Matsukata Masayoshi	successor	Itō Hirobumi
Yamagata Aritomo	successor	Matsukata Masayoshi
Yamagata Aritomo	successor	Itō Hirobumi
Hara Takashi	successor	Uchida Kosai
Yamamoto Gonnohyōe	successor	Ōkuma Shigenobu
Yamamoto Gonnohyōe	successor	Kiyoura Keigo
Terauchi Masatake	successor	Hasegawa Yoshimichi
Terauchi Masatake	successor	Hara Takashi
Ōkuma Shigenobu	successor	Yamagata Aritomo
Ōkuma Shigenobu	successor	Terauchi Masatake
Takahashi Korekiyo	successor	Katō Tomosaburō
Takahashi Korekiyo	successor	Saitō Makoto
Kiyoura Keigo	successor	Katō Takaaki
Katō Tomosaburō	successor	Uchida Kosai
Katō Takaaki	successor	Wakatsuki Reijirō
Wakatsuki Reijirō	successor	Tanaka Giichi
Wakatsuki Reijirō	successor	Inukai Tsuyoshi
Tanaka Giichi	successor	Osachi Hamaguchi
Osachi Hamaguchi	successor	Kijūrō Shidehara
Osachi Hamaguchi	successor	Wakatsuki Reijirō
Keisuke Okada	successor	Fumio Gotō
Keisuke Okada	successor	Kōki Hirota
Inukai Tsuyoshi	successor	Takahashi Korekiyo
Saitō Makoto	successor	Kazushige Ugaki
Saitō Makoto	successor	Yamanashi Hanzō
Saitō Makoto	successor	Kazushige Ugaki
Saitō Makoto	successor	Keisuke Okada
Senjūrō Hayashi	successor	Fumimaro Konoe
Kōki Hirota	successor	Senjūrō Hayashi
Hiranuma Kiichirō	successor	Nobuyuki Abe
Nobuyuki Abe	successor	Mitsumasa Yonai
Mitsumasa Yonai	successor	Fumimaro Konoe
Kuniaki Koiso	successor	Nobuyuki Abe
Kuniaki Koiso	successor	Kantarō Suzuki
Kantarō Suzuki	successor	Prince Higashikuni Naruhiko
Kijūrō Shidehara	successor	Osachi Hamaguchi
Kijūrō Shidehara	successor	Shigeru Yoshida
Tetsu Katayama	successor	Hitoshi Ashida
Shigeru Yoshida	successor	Tetsu Katayama
Shigeru Yoshida	successor	Ichirō Hatoyama
Hitoshi Ashida	successor	Shigeru Yoshida
Hayato Ikeda	successor	Eisaku Satō
Eisaku Satō	successor	Kakuei Tanaka
Takeo Miki	successor	Takeo Fukuda
Takeo Fukuda	successor	Masayoshi Ōhira
Kakuei Tanaka	successor	Takeo Miki
Masayoshi Ōhira	successor	Masayoshi Ito
Ichirō Hatoyama	successor	Tanzan Ishibashi
Zenko Suzuki	successor	Yasuhiro Nakasone
Noboru Takeshita	successor	Sōsuke Uno
Yasuhiro Nakasone	successor	Noboru Takeshita
Sōsuke Uno	successor	Toshiki Kaifu
Heinkel He 111	successor	CASA 2.111
Henry, Count of Chambord	successor	Legitimists
Jules Simon	successor	Albert, 4th duc de Broglie
Christian I of Denmark	successor	John, King of Denmark
Frederick I of Denmark	successor	Christian III of Denmark
George Grenville	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
George Grenville	successor	William Dowdeswell (Chancellor)
George Grenville	successor	Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham
Alexander Farnese, Duke of Parma	successor	Ranuccio I Farnese, Duke of Parma
Ottavio Farnese, Duke of Parma	successor	Alexander Farnese, Duke of Parma
Hiram Johnson	successor	William Stephens
Hiram Johnson	successor	William F. Knowland
Jerry Brown	successor	March Fong Eu
Jerry Brown	successor	Ron Dellums
Jerry Brown	successor	Kamala Harris
Jerry Brown	successor	George Deukmejian
Zog of Albania	successor	Shefqet Vërlaci
Douglas Wilder	successor	Don Beyer
Douglas Wilder	successor	Dwight Clinton Jones
Douglas Wilder	successor	George Allen (U.S. politician)
Alec Douglas-Home	successor	Duncan Sandys
Alec Douglas-Home	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Alec Douglas-Home	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Alec Douglas-Home	successor	Viscount Hailsham
Alec Douglas-Home	successor	Rab Butler
Alec Douglas-Home	successor	James Callaghan
Alec Douglas-Home	successor	Edward Heath
Alec Douglas-Home	successor	Harold Wilson
Jules Grévy	successor	Marie François Sadi Carnot
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Phil Gallie
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Malcolm Rifkind
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
John, King of Denmark	successor	Christian II of Denmark
Alexios IV Angelos	successor	Alexios V Doukas
Jean Baptiste Gay, vicomte de Martignac	successor	Jules, 3rd Duke of Polignac
Macchi C.202	successor	Macchi C.205
Eagle (automobile)	successor	Chrysler (division)
American Motors	successor	Eagle (automobile)
Messerschmitt	successor	Bölkow
Messerschmitt	successor	Messerschmitt-Bölkow-Blohm
Dornier Do 17	successor	Dornier Do 215
Fleischer Studios	successor	Famous Studios
Tom C. Clark	successor	J. Howard McGrath
Tom C. Clark	successor	Thurgood Marshall
Hissène Habré	successor	Idriss Déby
Macromedia	successor	Adobe Systems
Focke-Wulf Ta 154	successor	Focke-Wulf Ta 254
Heinkel He 219	successor	Hütter Hü 211
Messerschmitt Me 210	successor	Messerschmitt Me 410
Victor Talking Machine Company	successor	RCA Records
Victor Talking Machine Company	successor	RCA
Victor Talking Machine Company	successor	Sony Music Entertainment
MCA Inc.	successor	Universal Studios
MCA Inc.	successor	Vivendi
MCA Inc.	successor	NBCUniversal
Sidney Webb, 1st Baron Passfield	successor	James Henry Thomas
Sidney Webb, 1st Baron Passfield	successor	James Henry Thomas
Sidney Webb, 1st Baron Passfield	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
René Lévesque	successor	Pierre-Marc Johnson
ATI Technologies	successor	Advanced Micro Devices
Albert Grey, 4th Earl Grey	successor	Prince Arthur, Duke of Connaught and Strathearn
Martin B-10	successor	Martin Model 146
Shirley Williams	successor	Ian Stewart, Baron Stewartby
Shirley Williams	successor	Bowen Wells
Shirley Williams	successor	Malcolm Thornton
Shirley Williams	successor	Roy Jenkins
Shirley Williams	successor	Roy Hattersley
Shirley Williams	successor	Angus Maude
Shirley Williams	successor	Mark Carlisle
Glenn L. Martin Company	successor	Martin Marietta
John Breckinridge (Virginia and Kentucky)	successor	Caesar A. Rodney
Félix Faure	successor	Émile Loubet
Simon Crean	successor	Ross Free
Simon Crean	successor	Bob Collins (politician)
Simon Crean	successor	Amanda Vanstone
Simon Crean	successor	Mark Latham
Simon Crean	successor	Stephen Smith (Australian politician)
Simon Crean	successor	Tanya Plibersek
Simon Crean	successor	Chris Evans (Australian politician)
Simon Crean	successor	Peter Garrett
Sancho IV of Castile	successor	Ferdinand IV of Castile
José Sarney	successor	Pedro Neiva de Santana
José Sarney	successor	Renan Calheiros
José Sarney	successor	Antônio Carlos Magalhães
José Sarney	successor	Itamar Franco
José Sarney	successor	Fernando Collor de Mello
Mel Lastman	successor	David Miller (Canadian politician)
Newt Gingrich	successor	Johnny Isakson
Newt Gingrich	successor	David E. Bonior
Newt Gingrich	successor	Dennis Hastert
Michael Joseph Savage	successor	Peter Carr (politician)
Michael Joseph Savage	successor	Peter Fraser (New Zealand politician)
Berengaria of Castile	successor	Ferdinand III of Castile
Tullus Hostilius	successor	Ancus Marcius
Rex E. Lee	successor	Charles Fried
Olaf III of Norway	successor	Haakon Magnusson of Norway
Olaf III of Norway	successor	Magnus III of Norway
Magnus II of Norway	successor	Olaf III of Norway
Heinkel He 100	successor	Heinkel He 113
Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick	successor	Peter Lilley
Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick	successor	David Mellor
Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick	successor	Kenneth Clarke
Bruce Babbitt	successor	Evan Mecham
Bruce Babbitt	successor	Gale Norton
Geoffrey II, Duke of Brittany	successor	Constance, Duchess of Brittany
Ernst Johann von Biron	successor	Peter von Biron
Ted Stevens	successor	Alan Cranston
Ted Stevens	successor	Alan K. Simpson
Ted Stevens	successor	Robert Byrd
Ted Stevens	successor	Mark Begich
Staurakios	successor	Michael I Rangabe
Eadbald of Kent	successor	Eorcenberht of Kent
Andrew Young	successor	Wyche Fowler
Andrew Young	successor	Maynard Jackson
Andrew Young	successor	Donald McHenry
Manuel II of Portugal	successor	Teófilo Braga
Louis Jules Trochu	successor	Adolphe Thiers
Louis Jules Trochu	successor	Jules Armand Dufaure
Arthur I, Duke of Brittany	successor	Alix, Duchess of Brittany
Consolidated B-24 Liberator	successor	Consolidated PB4Y-2 Privateer
Consolidated B-24 Liberator	successor	Consolidated XB-41 Liberator
Consolidated B-24 Liberator	successor	Consolidated C-87 Liberator Express
Consolidated B-24 Liberator	successor	Consolidated R2Y
Consolidated B-24 Liberator	successor	Consolidated Liberator I
William Hobson	successor	Captain (Royal Navy)
Volkswagen Golf  Mk1 17   1	successor	Volkswagen Golf Mk2
Volkswagen Golf  Mk2 19E   1	successor	Volkswagen Golf Mk3
Volkswagen Golf  Mk3 1H   1	successor	Volkswagen Golf Mk4
Volkswagen Golf  Mk4 1J   1	successor	Volkswagen Golf Mk5
Volkswagen Golf  Mk5 1K   1	successor	Volkswagen Golf Mk6
Montagu Norman, 1st Baron Norman	successor	Thomas Catto, 1st Baron Catto
Lynne Jones	successor	Steve McCabe (politician)
Levi Eshkol	successor	Yigal Allon
David Souter	successor	Norman H. Stahl
David Souter	successor	Sonia Sotomayor
Conrad IV of Germany	successor	William II of Holland
Siim Kallas	successor	Toomas Hendrik Ilves
Siim Kallas	successor	Juhan Parts
Siim Kallas	successor	Joaquín Almunia
Siim Kallas	successor	Maroš Šefčovič
Siim Kallas	successor	Algirdas Šemeta
Manfred, King of Sicily	successor	Charles I of Naples
Prince Richard, Duke of Gloucester	successor	Alexander Windsor, Earl of Ulster
Granada PLC	successor	ITV plc
Tigranes the Great	successor	Artavasdes II of Armenia
Antiochus I Theos of Commagene	successor	Mithridates II of Commagene
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	Bill Tynan
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	Geoff Hoon
George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen	successor	Jaap de Hoop Scheffer
François Guizot	successor	Louis-Mathieu Molé
Ilyushin Il-2	successor	Ilyushin Il-10
Lothair II	successor	Louis the German
Lothair II	successor	Charles the Bald
Presidency of George W. Bush	successor	Barack Obama
Edward George, Baron George	successor	Mervyn King (economist)
Jean Casimir-Perier	successor	Félix Faure
Jean Casimir-Perier	successor	Charles Dupuy
Henri Brisson	successor	Charles Dupuy
Henri Brisson	successor	Charles de Freycinet
Jules Ferry	successor	Henri Brisson
Jules Ferry	successor	Léon Gambetta
Pierre Waldeck-Rousseau	successor	Émile Combes
William Henry Waddington	successor	Charles de Freycinet
Alexandre Millerand	successor	Gaston Doumergue
Alexandre Millerand	successor	Georges Leygues
Alexandre Millerand	successor	Gaston Doumergue
René Goblet	successor	Maurice Rouvier
Great Central Railway	successor	London and North Eastern Railway
Valdemar II of Denmark	successor	Eric IV of Denmark
Ted Kennedy	successor	Tom Harkin
Ted Kennedy	successor	Judd Gregg
Ted Kennedy	successor	Jim Jeffords
Ted Kennedy	successor	Nancy Landon Kassebaum
Ted Kennedy	successor	Strom Thurmond
Ted Kennedy	successor	Robert Byrd
Ted Kennedy	successor	Paul G. Kirk
Ibn Saud of Saudi Arabia	successor	Saud of Saudi Arabia
Aermacchi MB-326	successor	Aermacchi MB-339
Valdemar I of Denmark	successor	Canute VI of Denmark
Handley Page	successor	Scottish Aviation
Ruth Bader Ginsburg	successor	David S. Tatel
Mikoyan MiG-29	successor	Mikoyan MiG-29M
Mikoyan MiG-29	successor	Mikoyan MiG-29K
Mikoyan MiG-29	successor	Mikoyan MiG-35
James Butler, 2nd Duke of Ormonde	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
James Butler, 2nd Duke of Ormonde	successor	Thomas Herbert, 8th Earl of Pembroke
Messerschmitt Bf 109	successor	Avia S-199
Messerschmitt Bf 109	successor	Hispano Aviación HA-1112
Kamal Kharazi	successor	Sadegh Kharazi
Kamal Kharazi	successor	Manouchehr Mottaki
John Prescott	successor	Karl Turner (politician)
John Prescott	successor	Harriet Harman
John Prescott	successor	Margaret Beckett
John Prescott	successor	Stephen Byers
John Prescott	successor	Peter Mandelson
John Prescott	successor	Nick Clegg
Robin Cook	successor	Alexander MacPherson Fletcher
Robin Cook	successor	Jim Devine
Robin Cook	successor	Poul Nyrup Rasmussen
Robin Cook	successor	Jack Straw
Robin Cook	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Carol Moseley Braun	successor	Donne Trotter
Gwyneth Dunwoody	successor	John Hannam
Gwyneth Dunwoody	successor	Edward Timpson
Frederick VI of Denmark	successor	Christian VIII of Denmark
Sanford B. Dole	successor	Territory of Hawaii
Sanford B. Dole	successor	George R. Carter
Cardinal Mazarin	successor	Louis XIV of France
Edward Rutledge	successor	John Drayton
Arthur Coles	successor	Frank Beaurepaire
Derry Irvine, Baron Irvine of Lairg	successor	Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton
Josiah Bartlett	successor	John Taylor Gilman
George I of Greece	successor	Constantine I of Greece
Sten Sture the Younger	successor	Christian II of Denmark
Eric Trolle	successor	Sten Sture the Younger
Svante Nilsson (regent of Sweden)	successor	Eric Trolle
Sten Sture the Elder	successor	John, King of Denmark
Sten Sture the Elder	successor	Svante Nilsson (regent of Sweden)
Chandragupta Maurya	successor	Bindusara
McDonnell Douglas MD-90	successor	McDonnell Douglas MD-94X
Emperor Kōmei	successor	Emperor Meiji
Christopher of Bavaria	successor	Christian I of Denmark
Louis III of France	successor	Carloman II
Junkers Ju 188	successor	Junkers Ju 388
Christine Todd Whitman	successor	Marianne Lamont Horinko
Christine Todd Whitman	successor	Mike Leavitt
Christine Todd Whitman	successor	Donald DiFrancesco
Hans Enoksen	successor	Kuupik Kleist
John Paul Stevens	successor	Harlington Wood, Jr.
John Paul Stevens	successor	Elena Kagan
Dennis Hastert	successor	Bill Foster (Illinois politician)
Dennis Hastert	successor	Roy Blunt
Dennis Hastert	successor	Nancy Pelosi
Batu Khan	successor	Sartaq Khan
Moon Landrieu	successor	Ernest Nathan Morial
Moon Landrieu	successor	Samuel Pierce
Ford Taunus	successor	Ford Sierra
Ford Taunus	successor	Ford Granada (Europe)
Lotus Elite	successor	Lotus Elan
Salmon P. Chase	successor	William Dennison, Jr.
Salmon P. Chase	successor	William P. Fessenden
Salmon P. Chase	successor	Morrison Waite
John D. Sloat	successor	Robert F. Stockton
Jeb Bush	successor	Charlie Crist
Ion Iliescu	successor	Emil Constantinescu
Ion Iliescu	successor	Traian Băsescu
Chaim Weizmann	successor	Yitzhak Ben-Zvi
Norman Fowler	successor	Andrew Mitchell
Norman Fowler	successor	David Howell, Baron Howell of Guildford
Norman Fowler	successor	John Moore, Baron Moore of Lower Marsh
Norman Fowler	successor	Michael Howard
Norman Fowler	successor	Jeremy Hanley
Norman Fowler	successor	Jeremy Hanley
Norman Fowler	successor	Ann Widdecombe
Vince Gair	successor	Frank Nicklin
Emperor Ninkō	successor	Emperor Kōmei
Emperor Kōkaku	successor	Emperor Ninkō
Volkswagen Scirocco	successor	Volkswagen Corrado
Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby	successor	Sir James Graham, 2nd Baronet
Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby	successor	Hugh Fortescue, 2nd Earl Fortescue
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	Henry Loch, 1st Baron Loch
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	William Cairns
George Phipps, 2nd Marquess of Normanby	successor	Charles Hastings Doyle
Tasker Oddie	successor	Emmet D. Boyle
Tasker Oddie	successor	Pat McCarran
Christian Herter	successor	C. Douglas Dillon
Christian Herter	successor	Laurence Curtis
Christian Herter	successor	Foster Furcolo
Christian Herter	successor	William M. Roth
Christian Herter	successor	Dean Rusk
George-Étienne Cartier	successor	Étienne-Paschal Taché
John Lambton, 1st Earl of Durham	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
John Lambton, 1st Earl of Durham	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
John Lambton, 1st Earl of Durham	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Louis-Hippolyte Lafontaine	successor	Augustin-Norbert Morin
Louis-Hippolyte Lafontaine	successor	Dominick Daly
Horst Köhler	successor	Jean Lemierre
Horst Köhler	successor	Rodrigo Rato
Horst Köhler	successor	Christian Wulff
Gloria Macapagal-Arroyo	successor	Teofisto Guingona, Jr.
Gloria Macapagal-Arroyo	successor	Benigno Aquino III
Maurice Duplessis	successor	Paul Sauvé
Maurice Duplessis	successor	Adélard Godbout
Jean Lesage	successor	Daniel Johnson, Sr.
Robert Bourassa	successor	Daniel Johnson, Jr.
Robert Bourassa	successor	René Lévesque
Lucien Bouchard	successor	Gilles Duceppe
Lucien Bouchard	successor	Bernard Landry
Lucien Bouchard	successor	Gilles Duceppe
Bob Graham	successor	Wayne Mixson
Emperor Go-Momozono	successor	Emperor Kōkaku
Canaan Banana	successor	Robert Mugabe
Steven Norris	successor	Andrew Smith (politician)
Steven Norris	successor	Eleanor Laing
Léon Bourgeois	successor	Jules Méline
Émile Combes	successor	Maurice Rouvier
Union Bank of Switzerland	successor	UBS
Arthur Griffith	successor	George Gavan Duffy
Arthur Griffith	successor	W. T. Cosgrave
Adolphe Thiers	successor	Patrice de Mac-Mahon, Duke of Magenta
Adolphe Thiers	successor	Jean-de-Dieu Soult
Adolphe Thiers	successor	Louis-Mathieu Molé
Paul Wolfowitz	successor	John C. Monjo
Paul Wolfowitz	successor	Gordon R. England
Paul Wolfowitz	successor	Robert Zoellick
Jan P. Syse	successor	Gro Harlem Brundtland
Jens Stoltenberg	successor	Gudmund Restad
Jens Stoltenberg	successor	Kjell Magne Bondevik
Thorbjørn Jagland	successor	Dag Terje Andersen
Thorbjørn Jagland	successor	Jan Petersen
Thorbjørn Jagland	successor	Kjell Magne Bondevik
Kåre Willoch	successor	Gro Harlem Brundtland
Émile Loubet	successor	Armand Fallières
Émile Loubet	successor	Alexandre Ribot
Caproni Campini N.1	successor	Caproni Campini Ca.183bis
Aristide Briand	successor	Ernest Monis
Aristide Briand	successor	Louis Barthou
Aristide Briand	successor	Alexandre Ribot
Aristide Briand	successor	Raymond Poincaré
Aristide Briand	successor	Édouard Herriot
Aristide Briand	successor	André Tardieu
Patrice de Mac-Mahon, Duke of Magenta	successor	Jules Grévy
National Advisory Committee for Aeronautics	successor	NASA
Odvar Nordli	successor	Gro Harlem Brundtland
Einar Gerhardsen	successor	Oscar Torp
Einar Gerhardsen	successor	John Lyng
Einar Gerhardsen	successor	Per Borten
Ninette de Valois	successor	Frederick Ashton
Bernadette Devlin McAliskey	successor	John Dunlop (Unionist politician)
Trygve Bratteli	successor	Lars Korvald
Trygve Bratteli	successor	Odvar Nordli
Gustav Stresemann	successor	Wilhelm Marx
Mohammad Khatami	successor	Ali Larijani
Mohammad Khatami	successor	Mahmoud Ahmadinejad
John Taylor of Caroline	successor	Littleton Waller Tazewell
John Taylor of Caroline	successor	Abraham B. Venable
John Taylor of Caroline	successor	Henry Tazewell
Charles Harding Firth	successor	Henry William Carless Davis
Frederick York Powell	successor	Charles Harding Firth
James Anthony Froude	successor	Frederick York Powell
Abraham Fischer	successor	Hendrik Schalk Theron
Abraham Fischer	successor	Louis Botha
Abraham Fischer	successor	Prime Minister of South Africa
Igor Ivanov	successor	Sergey Lavrov
Igor Ivanov	successor	Valentin Sobolev
Otto of Greece	successor	George I of Greece
George Eden, 1st Earl of Auckland	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
Otto of Bavaria	successor	Ludwig III of Bavaria
Maximilian I of Mexico	successor	Benito Juárez
Benazir Bhutto	successor	Asif Ali Zardari
Benazir Bhutto	successor	Bilawal Zardari Bhutto
Benazir Bhutto	successor	Aftab Ahmad Sherpao
Benazir Bhutto	successor	Ghous Ali Shah
Benazir Bhutto	successor	Sartaj Aziz
Benazir Bhutto	successor	Naveed Qamar
Benazir Bhutto	successor	Ghulam Mustafa Jatoi
Benazir Bhutto	successor	Malik Meraj Khalid
Jean-Jacques Dessalines	successor	State of Haiti
Jean-Jacques Dessalines	successor	Henri Christophe
Jean-Jacques Dessalines	successor	Alexandre Pétion
Robert R. Livingston (chancellor)	successor	John Armstrong, Jr.
Robert R. Livingston (chancellor)	successor	John Lansing, Jr.
Robert R. Livingston (chancellor)	successor	John Jay
Zalmay Khalilzad	successor	Ronald E. Neumann
Zalmay Khalilzad	successor	Ryan Crocker
Zalmay Khalilzad	successor	Susan Rice
Princess Alice, Duchess of Gloucester	successor	Birgitte, Duchess of Gloucester
Ryan Crocker	successor	Mark Gregory Hambley
Ryan Crocker	successor	James A. Larocco
Ryan Crocker	successor	Theodore H. Kattouf
Ryan Crocker	successor	Anne W. Patterson
Ryan Crocker	successor	Christopher R. Hill
Jonathan Motzfeldt	successor	Hans Enoksen
Jonathan Motzfeldt	successor	Lars Emil Johansen
Katherine Harris	successor	Lisa Carlton
Than Shwe	successor	Khin Nyunt
Than Shwe	successor	Thein Sein
Clare Short	successor	Shabana Mahmood
Clare Short	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Ujjal Dosanjh	successor	Patrick Wong
Ujjal Dosanjh	successor	Gordon Campbell (Canadian politician)
Ujjal Dosanjh	successor	Tony Clement
Ujjal Dosanjh	successor	Wai Young
Antonia Novello	successor	Robert A. Whitney
Lars Emil Johansen	successor	Jonathan Motzfeldt
Lars Korvald	successor	Trygve Bratteli
John Lyng	successor	Svenn Stray
John Lyng	successor	Einar Gerhardsen
Per Borten	successor	Trygve Bratteli
Oscar Torp	successor	Sverre Støstad
Oscar Torp	successor	Einar Gerhardsen
Faisal I of Iraq	successor	French Mandate of Syria and Lebanon
Lord Frederick Cavendish	successor	Sir George Trevelyan, 2nd Baronet
Centronics	successor	GENICOM
Hawker Tempest	successor	Hawker Sea Fury
Marcos Pérez Jiménez	successor	Wolfgang Larrazábal
Jim Mitchell (politician)	successor	John P. Wilson
Jim Mitchell (politician)	successor	Ray MacSharry
Jim Mitchell (politician)	successor	Seán Doherty (Roscommon politician)
Emperor Momozono	successor	Empress Go-Sakuramachi
Emperor Sakuramachi	successor	Emperor Momozono
Empress Meishō	successor	Emperor Go-Kōmyō
Emperor Go-Mizunoo	successor	Empress Meishō
Emperor Go-Kashiwabara	successor	Emperor Go-Nara
Emperor Go-Yōzei	successor	Emperor Go-Mizunoo
Emperor Go-Nara	successor	Emperor Ōgimachi
Emperor Go-Tsuchimikado	successor	Emperor Go-Kashiwabara
Emperor Go-Komatsu	successor	Emperor Shōkō
Emperor Go-Hanazono	successor	Emperor Go-Tsuchimikado
Emperor Fushimi	successor	Emperor Go-Fushimi
Emperor Shijō	successor	Emperor Go-Saga
Emperor Go-Murakami	successor	Emperor Chōkei
Emperor Tsuchimikado	successor	Emperor Juntoku
Emperor Chūkyō	successor	Emperor Go-Horikawa
Emperor Antoku	successor	Emperor Go-Toba
Emperor Go-Toba	successor	Emperor Tsuchimikado
Emperor Rokujō	successor	Emperor Takakura
Emperor Konoe	successor	Emperor Go-Shirakawa
Emperor Go-Shirakawa	successor	Emperor Nijō
Ed Rendell	successor	Ronald D. Castille
Ed Rendell	successor	John F. Street
Ed Rendell	successor	Terry McAuliffe
Ed Rendell	successor	Tom Corbett
Albert, King of Sweden	successor	Margaret I of Denmark
Zoran Đinđić	successor	Vojislav Mihailović
Zoran Đinđić	successor	Zoran Živković (politician)
Harvey Milk	successor	Harry Britt
Benjamin Hall, 1st Baron Llanover	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Benjamin Hall, 1st Baron Llanover	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
United States Information Agency	successor	United States Department of State
Nataša Mićić	successor	Dragan Maršićanin
Nataša Mićić	successor	Dragan Maršićanin
Jacob Aaron Westervelt	successor	Fernando Wood
Lamborghini Murciélago	successor	Lamborghini Aventador
Konstantin von Neurath	successor	Reinhard Heydrich
Konstantin von Neurath	successor	Wilhelm Frick
Konstantin von Neurath	successor	Joachim von Ribbentrop
Lamborghini Diablo	successor	Lamborghini Murciélago
Alija Izetbegović	successor	Živko Radišić
Edward Livingston	successor	Lewis Cass
Edward Livingston	successor	Edward Douglass White, Sr.
Edward Livingston	successor	Samuel L. Mitchill
Edward Livingston	successor	George A. Waggaman
Edward Livingston	successor	DeWitt Clinton
Edward Livingston	successor	Louis McLane
Óscar Arias	successor	Rafael Ángel Calderón Fournier
Óscar Arias	successor	Laura Chinchilla
Christian VI of Denmark	successor	Frederick V of Denmark
Frederick V of Denmark	successor	Christian VII of Denmark
Frederick IV of Denmark	successor	Christian VI of Denmark
Osiel Cárdenas Guillén	successor	Heriberto Lazcano Lazcano
Osiel Cárdenas Guillén	successor	Jorge Eduardo Costilla Sánchez
Osiel Cárdenas Guillén	successor	Antonio Cárdenas Guillén
Charles Dupuy	successor	Émile Loubet
Charles Dupuy	successor	Félix Faure
Charles Dupuy	successor	Jean Casimir-Perier
Charles Dupuy	successor	Pierre Waldeck-Rousseau
Charles Dupuy	successor	Alexandre Ribot
Charles Dupuy	successor	Jean Casimir-Perier
Eduardo Duhalde	successor	Carlos Ruckauf
Eduardo Duhalde	successor	Carlos Ruckauf
Eduardo Duhalde	successor	Néstor Kirchner
Usman dan Fodio	successor	Sokoto
Usman dan Fodio	successor	Muhammed Bello
Usman dan Fodio	successor	Gwandu
Usman dan Fodio	successor	Abdullahi dan Fodio
George Canning	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
George Canning	successor	John Ward, 1st Earl of Dudley
George Canning	successor	John Charles Herries
George Canning	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
José María Aznar	successor	Mariano Rajoy
José María Aznar	successor	José Luis Rodríguez Zapatero
Hans-Adam II, Prince of Liechtenstein	successor	Alois, Hereditary Prince of Liechtenstein
Romano Prodi	successor	José Manuel Barroso
Romano Prodi	successor	Luigi Scotti
Romano Prodi	successor	Massimo D'Alema
Romano Prodi	successor	Silvio Berlusconi
Bethlehem Steel	successor	ArcelorMittal
Bethlehem Steel	successor	Mittal Steel Company
Bethlehem Steel	successor	International Steel Group
William Kristol	successor	Roy Neel
Ananda Mahidol	successor	Bhumibol Adulyadej
Henry Campbell-Bannerman	successor	Arthur Ponsonby, 1st Baron Ponsonby of Shulbrede
Henry Campbell-Bannerman	successor	Sir John Kennaway, 3rd Baronet
Henry Campbell-Bannerman	successor	Sir William Hart Dyke, 7th Baronet
Henry Campbell-Bannerman	successor	William Henry Smith (b1825)
Henry Campbell-Bannerman	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Henry Campbell-Bannerman	successor	H. H. Asquith
Henry Campbell-Bannerman	successor	Arthur Balfour
Henry Campbell-Bannerman	successor	H. H. Asquith
John Taylor, Baron Kilclooney	successor	Jim Nicholson (UK politician)
John Taylor, Baron Kilclooney	successor	Iris Robinson
John Taylor, Baron Kilclooney	successor	Michelle McIlveen
Convair 880	successor	Convair 990 Coronado
Reliant Kitten	successor	Reliant Fox
Jean-Baptiste de Villèle	successor	Jean Baptiste Gay, vicomte de Martignac
Bettie Page	successor	Jayne Mansfield
Paul Deschanel	successor	Alexandre Millerand
Bernard Dowiyogo	successor	Derog Gioura
Bernard Dowiyogo	successor	René Harris
Bernard Dowiyogo	successor	René Harris
Bernard Dowiyogo	successor	René Harris
Bernard Dowiyogo	successor	Kennan Adeang
Bernard Dowiyogo	successor	Lagumot Harris
Bernard Dowiyogo	successor	Lagumot Harris
Bernard Dowiyogo    1	successor	Russell Kun
Tsutomu Hata	successor	Tomiichi Murayama
Kiichi Miyazawa	successor	Morihiro Hosokawa
Morihiro Hosokawa	successor	Tsutomu Hata
Empress Kōjun	successor	Empress Michiko
Benjamin Tillman	successor	Christie Benet
Benjamin Tillman	successor	John Gary Evans
Tariq Aziz	successor	Muhammad Saeed al-Sahhaf
Tariq Aziz	successor	Jay Garner
Johan Nygaardsvold	successor	Einar Gerhardsen
Nong Duc Manh	successor	Nguyen Van An
Nong Duc Manh	successor	Nguyen Phu Trong
Keith Holyoake	successor	John Falloon
Keith Holyoake	successor	Clarence Skinner (politician)
Keith Holyoake	successor	Jack Marshall
Keith Holyoake	successor	Walter Nash
Keith Holyoake	successor	Jack Marshall
Keith Holyoake	successor	David Beattie
Ghazi of Iraq	successor	Faisal II of Iraq
Faisal II of Iraq	successor	Muhammad Najib ar-Ruba'i
Archibald Wavell, 1st Earl Wavell	successor	Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma
Daniel Patrick Moynihan	successor	Max Baucus
Daniel Patrick Moynihan	successor	Bob Packwood
Daniel Patrick Moynihan	successor	William Scranton
Daniel Patrick Moynihan	successor	William Scranton
Douglas Aircraft Company	successor	McDonnell Douglas
English Electric Canberra	successor	Martin B-57 Canberra
Chris Patten	successor	Lynda Chalker, Baroness Chalker of Wallasey
Chris Patten	successor	Michael Heseltine
Chris Patten	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
Chris Patten	successor	Norman Fowler
Chris Patten	successor	Benita Ferrero-Waldner
Chris Patten	successor	Liam Donaldson
Rani Lakshmibai	successor	Jhansi
National Convention	successor	French Directory
Hilmi Özkök	successor	Yaşar Büyükanıt
Sikorsky SH-60 Seahawk	successor	Sikorsky HH-60 Jayhawk
Sikorsky SH-60 Seahawk	successor	Mitsubishi H-60
Amr Moussa	successor	Nabil el-Araby
Amr Moussa	successor	Ahmad Maher (diplomat)
Amr Moussa	successor	Nabil el-Araby
Emperor Horikawa	successor	Emperor Toba
Emperor Go-Sanjō	successor	Emperor Shirakawa
Emperor Shirakawa	successor	Emperor Horikawa
Austin Lane Crothers	successor	Phillips Lee Goldsborough
Arvid Horn	successor	Carl Gyllenborg
Arvid Horn	successor	Gustaf Cronhielm
Emperor Murakami	successor	Emperor Reizei
Gustaf Bonde	successor	Göran Bengtsson Sparre
Gustaf Bonde	successor	Seved Bååt
Emperor En'yū	successor	Emperor Kazan
Chulalongkorn	successor	Vajiravudh
Per Brahe the Younger	successor	Gustav Evertsson Horn
Per Brahe the Younger	successor	Magnus Gabriel De la Gardie
Emperor Suzaku	successor	Emperor Murakami
Emperor Reizei	successor	Emperor En'yū
Emperor Sanjō	successor	Emperor Go-Ichijō
Emperor Daigo	successor	Emperor Suzaku
Michael Morris, 3rd Baron Killanin	successor	Juan Antonio Samaranch
Louis Gerhard De Geer	successor	Arvid Posse
Ramón Villeda Morales	successor	Oswaldo López Arellano
General Dynamics F-111 Aardvark	successor	General Dynamics/Grumman F-111B
General Dynamics F-111 Aardvark	successor	General Dynamics F-111C
General Dynamics F-111 Aardvark	successor	General Dynamics/Grumman EF-111A Raven
Magnus IV of Sweden	successor	Albert, King of Sweden
Haakon VI of Norway	successor	Albert, King of Sweden
Valdemar IV of Denmark	successor	Olaf II of Denmark
Lionel of Antwerp, 1st Duke of Clarence	successor	Philippa, 5th Countess of Ulster
Taha Yassin Ramadan	successor	Ibrahim al-Jaafari
Taha Yassin Ramadan	successor	Coalition Provisional Authority
American International Pictures	successor	Filmways
Léon Gambetta	successor	Charles de Freycinet
Dayan Khan	successor	Bars Bolud Jinong
Souphanouvong	successor	Phoumi Vongvichit
Sisavang Vong	successor	Savang Vatthana
Boun Oum	successor	Souvanna Phouma
Boun Oum	successor	Phoui Sananikone
Souvanna Phouma	successor	Kaysone Phomvihane
Souvanna Phouma	successor	Boun Oum
Souvanna Phouma	successor	Phoui Sananikone
Souvanna Phouma	successor	Katay Don Sasorith
Savang Vatthana	successor	Pathet Lao
Jessadabodindra	successor	Mongkut
Sarit Thanarat	successor	Thanom Kittikachorn
Plaek Pibulsonggram	successor	Pote Sarasin
Plaek Pibulsonggram	successor	Khuang Abhaiwongse
Plaek Pibulsonggram	successor	Pote Sarasin
Buddha Yodfa Chulaloke	successor	Buddha Loetla Nabhalai
Bhumibol Adulyadej	successor	Vajiralongkorn
Fa Ngum	successor	Samsenethai
Haj Amin al-Husseini	successor	Hussam ad-Din Jarallah
Anawrahta	successor	Sawlu
Robert, King of Naples	successor	Joan I of Naples
Samsenethai	successor	Lan Kham Deng
Constance, Queen of Sicily	successor	Frederick II, Holy Roman Emperor
Uthong	successor	Ramesuan
Jacob Radcliff	successor	DeWitt Clinton
George Pataki	successor	Richard E. Jackson
George Pataki	successor	Vincent Leibell
George Pataki	successor	Vincent Leibell
George Pataki	successor	Eliot Spitzer
Soong Ching-ling	successor	Zhu De
Soong Ching-ling	successor	Ulanhu
Soong Ching-ling	successor	Ye Jianying
Soong Ching-ling	successor	Dong Biwu
Soong Ching-ling	successor	Ye Jianying
Soong Ching-ling	successor	Ye Jianying
John Redmond	successor	John Dillon
Michael Portillo	successor	Stephen Twigg
Michael Portillo	successor	Malcolm Rifkind
Michael Portillo	successor	Jonathan Aitken
Michael Portillo	successor	Gillian Shephard
Michael Portillo	successor	George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen
Michael Portillo	successor	Michael Howard
Frederick Muhlenberg	successor	Blair McClenachan
Frederick Muhlenberg	successor	Jonathan Trumbull, Jr.
Frederick Muhlenberg	successor	Jonathan Dayton
Jan Smuts	successor	J. B. M. Hertzog
Jan Smuts	successor	Daniel François Malan
Joan I of Naples	successor	Charles III of Naples
Valentin Pavlov	successor	Vyacheslav Senchagov
Valentin Pavlov	successor	Vladimir Yefimovich Orlov
Valentin Pavlov	successor	Ivan Silayev
Alan Dukes	successor	Brian Lenihan, Snr
Alan Dukes	successor	John Bruton
Alan Dukes	successor	Gerry Collins (politician)
Alan Dukes	successor	Mary O'Rourke
Alan Dukes	successor	John Bruton
Publius Septimius Geta	successor	Caracalla
Ranulf de Glanvill	successor	William de Mandeville, 3rd Earl of Essex
Ranulf de Glanvill	successor	Hugh de Puiset
Charles III of Naples	successor	Ladislaus of Naples
Alexander Baring, 1st Baron Ashburton	successor	Henry Labouchere, 1st Baron Taunton
Alexander Baring, 1st Baron Ashburton	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Ian Smith	successor	Abel Muzorewa
William J. Casey	successor	William H. Webster
Andrey Osterman	successor	Alexey Cherkassky
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	successor	Per Brahe the Younger
Taksin	successor	Buddha Yodfa Chulaloke
Michael Manley	successor	Hugh Shearer
Michael Manley	successor	Edward Seaga
Michael Manley	successor	Edward Seaga
Michael Manley	successor	P. J. Patterson
SAVAK	successor	Ministry of Intelligence and National Security (Iran)
Jo Grimond	successor	Jeremy Thorpe
Jo Grimond	successor	David Steel
Mohammad Rabbani	successor	Abdul Kabir
Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke	successor	Robert Walpole
Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke	successor	William Bromley (speaker)
Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke	successor	James Stanhope, 1st Earl Stanhope
Lawrence Summers	successor	Michael Bruno
Lawrence Summers	successor	Stuart E. Eizenstat
Lawrence Summers	successor	Paul O'Neill (Secretary of the Treasury)
Lawrence Summers	successor	Derek Bok
Lawrence Summers	successor	Gene Sperling
Morris Motor Company	successor	British Motor Corporation
Supachai Panitchpakdi	successor	Pascal Lamy
Gruffydd ap Cynan	successor	Owain Gwynedd
John Manley	successor	David McGuinty
John Manley	successor	Brian Tobin
John Manley	successor	Bill Graham
John Manley	successor	Anne McLellan
John Manley	successor	Ralph Goodale
Muawiyah I	successor	Yazid I
Władysław IV Vasa	successor	John II Casimir Vasa
John II Casimir Vasa	successor	Michael Korybut Wiśniowiecki
Larry Campbell	successor	Sam Sullivan
William Moultrie	successor	Arnoldus Vanderhorst
William Moultrie	successor	Thomas Pinckney
Faisal of Saudi Arabia	successor	Khalid of Saudi Arabia
John Vereker, 6th Viscount Gort	successor	Noel Mason-Macfarlane
John Vereker, 6th Viscount Gort	successor	Edmond Schreiber
John Vereker, 6th Viscount Gort	successor	Alan Cunningham
Albert François Lebrun	successor	Philippe Pétain
Albert François Lebrun	successor	Vincent Auriol
Mirabeau B. Lamar	successor	Sam Houston
Ari Fleischer	successor	Scott McClellan
Emperor Taizong of Tang	successor	Emperor Gaozong of Tang
John Bruton	successor	Shane McEntee
John Bruton	successor	Michael Noonan
John Bruton	successor	Ray MacSharry
John Bruton	successor	Ray MacSharry
John Bruton	successor	Michael Noonan
John Bruton	successor	Bertie Ahern
John Bruton	successor	Bertie Ahern
Mohammed V of Morocco	successor	Hassan II of Morocco
P. B. S. Pinchback	successor	John McEnery (Louisiana)
P. B. S. Pinchback	successor	William Pitt Kellogg
Mehmed V	successor	Mehmed VI
Gaylord Nelson	successor	John W. Reynolds, Jr.
Gaylord Nelson	successor	Bob Kasten
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Tahir Yahya
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Saddam Hussein
Ahmed Hassan al-Bakr	successor	Saddam Hussein
Isabel Martínez de Perón	successor	Víctor Hipólito Martínez
Isabel Martínez de Perón	successor	Jorge Rafael Videla
Georges-Casimir Dessaulles	successor	Rodolphe Lemieux
Rhodri Morgan	successor	Kevin Brennan (politician)
Rhodri Morgan	successor	Mark Drakeford
Rhodri Morgan	successor	Carwyn Jones
Rhodri Morgan	successor	Carwyn Jones
John N. Heiskell	successor	William Marmaduke Kavanaugh
Charles Edison	successor	Frank Knox
Charles Edison	successor	Walter Evans Edge
Phoumi Vongvichit	successor	Kaysone Phomvihane
Louis-Eugène Cavaignac	successor	Napoleon III
Louis-Eugène Cavaignac	successor	Odilon Barrot
Jean-de-Dieu Soult	successor	François Guizot
Jean-de-Dieu Soult	successor	Adolphe Thiers
Jean-de-Dieu Soult	successor	Étienne Maurice Gérard
Ælfweard of Wessex	successor	Æthelstan
Antoine Pinay	successor	René Mayer
Sanzo Nosaka	successor	Kenji Miyamoto (politician)
William E. Simon	successor	W. Michael Blumenthal
John Spencer, 5th Earl Spencer	successor	Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon
John Spencer, 5th Earl Spencer	successor	James Hamilton, 1st Duke of Abercorn
Islamic view of Isaac	successor	Jacob
Edward of Norwich, 2nd Duke of York	successor	Richard of York, 3rd Duke of York
Ramsey Clark	successor	Warren Christopher
Ramsey Clark	successor	John N. Mitchell
Edmund of Langley, 1st Duke of York	successor	Edward of Norwich, 2nd Duke of York
Harri Holkeri	successor	Esko Aho
Kalevi Sorsa	successor	Keijo Liinamaa
Kalevi Sorsa	successor	Mauno Koivisto
Kalevi Sorsa	successor	Harri Holkeri
Frank Aiken	successor	Liam Cosgrave
Frank Aiken	successor	Patrick Hillery
Frank Aiken	successor	Erskine Hamilton Childers
Boutros Boutros-Ghali	successor	Muhammad Ibrahim Kamal
Boutros Boutros-Ghali	successor	Mustafa Khalil
Boutros Boutros-Ghali	successor	Kofi Annan
Jean Charest	successor	Joe Clark
Jean Charest	successor	Serge Cardin
Ahmed Chalabi	successor	Ayad Allawi
Anneli Jäätteenmäki	successor	Matti Vanhanen
Tom Ridge	successor	Phil English
Tom Ridge	successor	Mark S. Schweiker
Tom Ridge	successor	John A. Gordon
Tom Ridge	successor	Michael Chertoff
Richard Lugar	successor	William H. Hudnut III
Richard Lugar	successor	Tom Harkin
Richard Lugar	successor	Tom Harkin
Richard Lugar	successor	Joe Biden
Richard Lugar	successor	Claiborne Pell
Lázaro Cárdenas	successor	Manuel Ávila Camacho
Elizabeth Dole	successor	Faith Whittlesey
Elizabeth Dole	successor	James H. Burnley IV
Elizabeth Dole	successor	Lynn Morley Martin
Goldwin Smith	successor	William Stubbs
Thomas of Woodstock, 1st Duke of Gloucester	successor	Humphrey, 2nd Earl of Buckingham
Mike Harcourt	successor	Glen Clark
Glen Clark	successor	Andrew Petter
Glen Clark	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Glen Clark	successor	Elizabeth Cull
Glen Clark	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Bill Vander Zalm	successor	Rita Johnston
Rita Johnston	successor	Anita Hagen
Rita Johnston	successor	Art Charbonneau
Rita Johnston	successor	Lyall Franklin Hanson
Rita Johnston	successor	Mike Harcourt
Ralph Klein	successor	Donald Adam Hartman
Ralph Klein	successor	Brian Evans (politician)
Ralph Klein	successor	Ken Rostad
Ralph Klein	successor	Craig Cheffins
Ralph Klein	successor	Ed Stelmach
Andrew Card	successor	William R. Keating
Andrew Card	successor	Emmet Hayes
Andrew Card	successor	Federico Peña
Andrew Card	successor	Joshua Bolten
John H. Sununu	successor	Judd Gregg
John H. Sununu	successor	Samuel K. Skinner
John H. Sununu	successor	Jack Kimball
Wen Jiabao	successor	Wu Yi
Wen Jiabao	successor	Zeng Peiyan
Wen Jiabao	successor	Hui Liangyu
James Baker	successor	Donald Regan
James Baker	successor	Mack McLarty
James Baker	successor	Nicholas F. Brady
James Baker	successor	Lawrence Eagleburger
Tommy Douglas	successor	Eric McKay
Tommy Douglas	successor	Woodrow Stanley Lloyd
Tommy Douglas	successor	David Lewis (politician)
William Edward Forster	successor	Lord Frederick Cavendish
Hastings Banda	successor	List of heads of state of Malawi
Hastings Banda	successor	Bakili Muluzi
Boeing P-26 Peashooter	successor	Boeing P-29
Frederick William II of Prussia	successor	Frederick William III of Prussia
Sergei Witte	successor	Eduard Pleske
Sergei Witte	successor	Ivan Goremykin
Jay Garner	successor	L. Paul Bremer
Hale Boggs	successor	Lindy Boggs
Hale Boggs	successor	Lindy Boggs
Hale Boggs	successor	Tip O'Neill
Hale Boggs	successor	Tip O'Neill
Pyotr Stolypin	successor	Vladimir Kokovtsov
John Francis Hylan	successor	Jimmy Walker
James Brady	successor	Larry Speakes
Magnus Gabriel De la Gardie	successor	Axel Lillie
Magnus Gabriel De la Gardie	successor	Gustav Horn, Count of Pori
Magnus Gabriel De la Gardie	successor	Gustaf Bonde
Roswell K. Colcord	successor	John Edward Jones (governor)
Clement Freud	successor	Malcolm Moss
Ian Paisley, Jr.	successor	Paul Frew
Ian Paisley, Jr.	successor	Jeffrey Donaldson
Essad Pasha	successor	Turhan Përmeti
Lynne Cheney	successor	Sheldon Hackney
Lynne Cheney	successor	Jill Biden
William Bennett	successor	Lynne Cheney
William Bennett	successor	John Agresto
William Bennett	successor	Bob Martinez
William Bennett	successor	Lauro Cavazos
Abd Al-Rahman Al-Gillani	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Abd al-Muhsin as-Sa'dun	successor	Jafar al-Askari
Abd al-Muhsin as-Sa'dun	successor	Tawfiq al-Suwaidi
Abd al-Muhsin as-Sa'dun	successor	Naji al-Suwaidi
Alexandre Pétion	successor	Jean Pierre Boyer
Jafar al-Askari	successor	Yasin al-Hashimi
Jafar al-Askari	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Ali Abdullah Saleh	successor	President of Yemen
Ertuğrul	successor	Osman I
Zoe Porphyrogenita	successor	Constantine&nbsp;IX
Meriwether Lewis	successor	Benjamin Howard (Missouri)
William Clark (explorer)	successor	Alexander McNair
Ronnie Musgrove	successor	Amy Tuck
Ronnie Musgrove	successor	Haley Barbour
Kirk Fordice	successor	Ronnie Musgrove
Ray Mabus	successor	Pete Johnson (Mississippi)
Ray Mabus	successor	Kirk Fordice
Tom DeLay	successor	Jim Tallas
Tom DeLay	successor	Mark Stiles
Tom DeLay	successor	Shelley Sekula-Gibbs
Tom DeLay	successor	Barbara Vucanovich
Tom DeLay	successor	Roy Blunt
Tom DeLay	successor	Roy Blunt
Lady Bird Johnson	successor	Muriel Humphrey Brown
Lady Bird Johnson	successor	Pat Nixon
Pierre S. du Pont IV	successor	Thomas B. Evans, Jr.
Pierre S. du Pont IV	successor	Michael Castle
Magnentius	successor	Constantius II
Mohammad Mosaddegh	successor	Karim Sanjabi
Mohammad Mosaddegh	successor	Fazlollah Zahedi
Mohammad Mosaddegh	successor	Ahmad Qavam
Judah P. Benjamin	successor	Thomas Bragg
Judah P. Benjamin	successor	George W. Randolph
Mohammed Amza Zubeidi	successor	Ahmad Husayn Khudayir as-Samarrai
Yasin al-Hashimi	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Yasin al-Hashimi	successor	Hikmat Sulayman
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Peter Goldsmith, Baron Goldsmith
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Peter Hain
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Tawfiq al-Suwaidi	successor	Abd al-Muhsin as-Sa'dun
Tawfiq al-Suwaidi	successor	Hikmat Sulayman
Grumman	successor	Northrop Grumman
French Consulate	successor	First French Empire
French Consulate	successor	Napoleon
Anwar ul-Haq Ahady	successor	Omar Zakhilwal
Thomas Arnold	successor	John Antony Cramer
Jürgen Trittin	successor	Sigmar Gabriel
Moshe Sharett	successor	David Ben-Gurion
Bell Aircraft	successor	Bell Helicopter
Peter Mandelson	successor	Charles Clarke
Peter Mandelson	successor	Stephen Byers
Peter Mandelson	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Peter Mandelson	successor	Catherine Ashton
Peter Mandelson	successor	Department for Business, Innovation and Skills
Peter Mandelson	successor	Vince Cable
Peter Mandelson	successor	Nick Clegg
Peter Mandelson	successor	William Hague
Haley Barbour	successor	Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)
James L. Alcorn	successor	Ridgley C. Powers
Carl Schurz	successor	Samuel J. Kirkwood
David Owen	successor	Alan Clark
David Owen	successor	David Jamieson
David Owen	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
David Owen	successor	Robert Maclennan, Baron Maclennan of Rogart
Amos T. Akerman	successor	George Henry Williams
David Holmes (politician)	successor	Powhatan Ellis
Ross Barnett	successor	Paul B. Johnson, Jr.
Said Musa	successor	Dean Barrow
Sukarno	successor	Suharto
Suharto	successor	Umar Wirahadikusumah
Suharto	successor	Maraden Panggabean
Suharto	successor	Maraden Panggabean
Suharto	successor	Ernesto Samper
Suharto	successor	Bacharuddin Jusuf Habibie
John Taylor (South Carolina governor)	successor	William Smith (South Carolina senator)
Tommy Thompson	successor	Scott McCallum
Tommy Thompson	successor	Mike Leavitt
John C. Stennis	successor	John Tower
John C. Stennis	successor	Robert Byrd
John C. Stennis	successor	Trent Lott
Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon	successor	Auckland Geddes, 1st Baron Geddes
Edward Grey, 1st Viscount Grey of Fallodon	successor	Arthur Balfour
Ed Broadbent	successor	Paul Dewar
Ed Broadbent	successor	Michael Breaugh
Ed Broadbent	successor	Audrey McLaughlin
Grumman S-2 Tracker	successor	Grumman C-1 Trader
Grumman S-2 Tracker	successor	Grumman E-1 Tracer
Grumman S-2 Tracker	successor	Conair Firecat
William Bradford (Plymouth governor)	successor	Edward Winslow
William Bradford (Plymouth governor)	successor	Edward Winslow
William Bradford (Plymouth governor)	successor	Thomas Prence
William Bradford (Plymouth governor)	successor	Edward Winslow
William Bradford (Plymouth governor)	successor	Thomas Prence
Bonar Law	successor	Austen Chamberlain
Bonar Law	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Bonar Law	successor	Austen Chamberlain
Bonar Law	successor	Edward Carson, Baron Carson
Bonar Law	successor	Stanley Baldwin
David Steel	successor	Mark Ballard
David Steel	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
David Steel	successor	Michael Moore (UK politician)
David Steel	successor	Paddy Ashdown
David Steel	successor	Paddy Ashdown
David Steel	successor	George Reid (Scottish politician)
Emperor Go-Kōmyō	successor	Emperor Go-Sai
Emperor Go-Sai	successor	Emperor Reigen
Benjamin G. Humphreys	successor	Adelbert Ames
William Howe, 5th Viscount Howe	successor	Daniel Coke
Francisco Morazán	successor	José Santos del Valle
Francisco Morazán	successor	José María Silva
Francisco Morazán	successor	António Pinto Soares
Francisco Morazán	successor	Manuel José Arce
Francisco Morazán	successor	Diego Vigil Cocaña
Rafael Caldera	successor	Hugo Chávez
Rafael Caldera	successor	Carlos Andrés Pérez
Adelbert Ames	successor	Henry R. Pease
Adelbert Ames	successor	James L. Alcorn
Adelbert Ames	successor	John Marshall Stone
Emperor Nakamikado	successor	Emperor Sakuramachi
Emperor Reigen	successor	Emperor Higashiyama
Joycelyn Elders	successor	Audrey F. Manley
Mikoyan-Gurevich MiG-23	successor	Mikoyan MiG-27
Karl Lueger	successor	Josef Neumayer
C. Everett Koop	successor	James O. Mason
Frederick William III of Prussia	successor	Frederick William IV of Prussia
Väinö Tanner	successor	Juho Sunila
Lauri Ingman	successor	Kaarlo Castrén
Lauri Ingman	successor	Antti Tulenheimo
Lauri Ingman	successor	Erkki Kaila
Aimo Cajander	successor	Risto Ryti
Aimo Cajander	successor	Lauri Ingman
Aimo Cajander	successor	Kyösti Kallio
Martti Miettunen	successor	Kalevi Sorsa
Martti Miettunen	successor	Ahti Karjalainen
Henry Dundas, 1st Viscount Melville	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
Tamsin Dunwoody	successor	Paul Davies (Welsh politician)
Nuri as-Said	successor	Naji Shawkat
Nuri as-Said	successor	Rashid Ali al-Gaylani
Nuri as-Said	successor	Hamdi al-Pachachi
Nuri as-Said	successor	Sayyid Salih Jabr
Nuri as-Said	successor	Ali Jawdat al-Aiyubi
Nuri as-Said	successor	Mustafa Mahmud al-Umari
Nuri as-Said	successor	Ali Jawdat al-Aiyubi
Nuri as-Said	successor	Ahmad Mukhtar Baban
John Marek (politician)	successor	Ian Lucas
John Marek (politician)	successor	Lesley Griffiths
John Marek (politician)	successor	Rosemary Butler
Jeane Kirkpatrick	successor	Vernon A. Walters
Chester Bowles	successor	Kenneth Keating
Chester Bowles	successor	George V. Allen
Chester Bowles	successor	George Wildman Ball
Chester Bowles	successor	Horace Seely-Brown, Jr.
Chester Bowles	successor	John Davis Lodge
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	Sir James Graham, 2nd Baronet
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	William IV of the United Kingdom
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire
Robert Dundas, 2nd Viscount Melville	successor	Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby
Heinrich Brüning	successor	Franz von Papen
Ben Bradshaw	successor	Mike O'Brien (UK politician)
Ben Bradshaw	successor	Jeremy Hunt (politician)
Ben Bradshaw	successor	Ivan Lewis
Naji Shawkat	successor	Rashid Ali al-Gaylani
William Blackstone	successor	John St Leger Douglas
William Blackstone	successor	John Heath (judge)
Rashid Ali al-Gaylani	successor	Jamil al-Midfai
Rashid Ali al-Gaylani	successor	Taha al-Hashimi
Rashid Ali al-Gaylani	successor	Jamil al-Midfai
Frederick North, Lord North	successor	George North, 3rd Earl of Guilford
Frederick North, Lord North	successor	George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham
Frederick North, Lord North	successor	Lord John Cavendish
Frederick North, Lord North	successor	Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham
Theodore G. Bilbo	successor	Lee M. Russell
Theodore G. Bilbo	successor	Lee M. Russell
Theodore G. Bilbo	successor	Martin Sennett Conner
Amadeo Bordiga	successor	Antonio Gramsci
James Cockburn (politician)	successor	George Guillet
James Cockburn (politician)	successor	William Kerr (politician)
Woodbridge Nathan Ferris	successor	Arthur H. Vandenberg
Woodbridge Nathan Ferris	successor	Albert Sleeper
Daniel Salamanca Urey	successor	José Luis Tejada Sorzano
Raúl Castro	successor	Hosni Mubarak
Raúl Castro	successor	José Ramón Machado Ventura
Raúl Castro	successor	José Ramón Machado Ventura
North American Aviation	successor	Rockwell International
Deng Yingchao	successor	Li Xiannian
José Luis Tejada Sorzano	successor	Enrique Baldivieso
José Luis Tejada Sorzano	successor	Germán Busch
José Cecilio del Valle	successor	Pedro Molina Mazariegos
José Cecilio del Valle	successor	Lucas Alamán
Thorvald Stoltenberg	successor	Kjell Magne Bondevik
Thorvald Stoltenberg	successor	Johan Jørgen Holst
Prince Henry, Duke of Gloucester	successor	Prince Richard, Duke of Gloucester
Walter Sisulu	successor	Thabo Mbeki
Walter Sisulu	successor	Oliver Tambo
James Forrestal	successor	John L. Sullivan (Navy)
James Forrestal	successor	Louis A. Johnson
Taha al-Hashimi	successor	Rashid Ali al-Gaylani
Ramón Luis Rivera	successor	Ramón Luis Rivera Jr.
Roy MacLaren	successor	Robert Pennock (politician)
Roy MacLaren	successor	Roy Cullen
Andrés Rodríguez (President)	successor	Juan Carlos Wasmosy
Thomas E. White	successor	Francis J. Harvey
McDonnell F-101 Voodoo	successor	McDonnell CF-101 Voodoo
Iron Crown Enterprises	successor	Aurigas Aldebaron
Iron Crown Enterprises	successor	Mjolnir LLC
N. T. Rama Rao	successor	N. Chandrababu Naidu
Wall Doxey	successor	Edward F. McGinnis
Wall Doxey	successor	Jamie L. Whitten
Wall Doxey	successor	James Eastland
Pat Harrison	successor	Carter Glass
Pat Harrison	successor	James Eastland
Douglas B-18 Bolo	successor	Douglas XB-22
Adolphe, Grand Duke of Luxembourg	successor	Kingdom of Prussia
John W. Snow	successor	Henry Paulson
Abdul-Wahab Mirjan	successor	Nuri as-Said
Thomas Hutchinson (governor)	successor	Sir Francis Bernard, 1st Baronet
Thomas Hutchinson (governor)	successor	Thomas Gage
Thomas Gage	successor	John Hancock
Peter Hollingworth	successor	Phillip Aspinall
Peter Hollingworth	successor	Michael Jeffery
John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton	successor	Thomas Osborne Stock
John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton	successor	Henry Whitmore
George Tenet	successor	Porter Goss
Jamil al-Midfai	successor	Ali Jawdat al-Aiyubi
Jamil al-Midfai	successor	Yasin al-Hashimi
Jamil al-Midfai	successor	Nuri as-Said
Jamil al-Midfai	successor	Muhammad Fadhel al-Jamali
Russell B. Long	successor	Bob Dole
Russell B. Long	successor	Ted Kennedy
Russell B. Long	successor	John Breaux
William Shirley	successor	Spencer Phips
Gifford Pinchot	successor	George Howard Earle III
Gifford Pinchot	successor	John Stuchell Fisher
Dianne Feinstein	successor	Art Agnos
Dianne Feinstein	successor	Chuck Schumer
Fred G. Aandahl	successor	Clarence Norman Brunsdale
Margaret Beckett	successor	John Prescott
Margaret Beckett	successor	Tony Blair
Margaret Beckett	successor	Peter Mandelson
Margaret Beckett	successor	Robin Cook
Margaret Beckett	successor	David Miliband
Margaret Beckett	successor	David Miliband
Margaret Beckett	successor	John Healey
Ange-Félix Patassé	successor	François Bozizé
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Harold Macmillan
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	George Lloyd, 1st Baron Lloyd
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	James Stanhope, 7th Earl Stanhope
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Archibald Clark Kerr, 1st Baron Inverchapel
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Anthony Eden
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	Duff Cooper
E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax	successor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
John Wanamaker	successor	Wilson S. Bissell
Stockwell Day	successor	Dan Albas
Stockwell Day	successor	Tony Clement
Stockwell Day	successor	Peter Van Loan
Stockwell Day	successor	Peter Van Loan
Stockwell Day	successor	John Reynolds (Canadian politician)
George William Forbes	successor	Harry Holland
George William Forbes	successor	Adam Hamilton
George William Forbes	successor	Michael Joseph Savage
William Franklin	successor	William Livingston
Louis Robichaud	successor	Richard Hatfield
Dufferin Roblin	successor	Leonard Claydon
Dufferin Roblin	successor	Walter Weir
Roméo LeBlanc	successor	Adrienne Clarkson
Brian Tobin	successor	Gerry Byrne (politician)
Brian Tobin	successor	Beaton Tulk
Brian Tobin	successor	John Efford
Peter Lougheed	successor	Elaine McCoy
Peter Lougheed	successor	Don Getty
John Savage (politician)	successor	Don Chard
John Savage (politician)	successor	Russell MacLellan
John Hamm	successor	Pat Dunn (politician)
John Hamm	successor	Rodney MacDonald
3dfx Interactive	successor	Nvidia
Ion G. Duca	successor	Ion Mitilineu
Ion G. Duca	successor	Constantin Angelescu
Ford Cortina	successor	Ford Sierra
Ford Cortina	successor	Ford Orion
Ford Cortina	successor	Hyundai Stellar
Said bin Taimur	successor	Qaboos bin Said al Said
Donald Anderson, Baron Anderson of Swansea	successor	John Stradling Thomas
Donald Anderson, Baron Anderson of Swansea	successor	Siân James (politician)
Hilary Armstrong	successor	Pat Glass
Hilary Armstrong	successor	Jacqui Smith
Hilary Armstrong	successor	Ed Miliband
Arthur Seyss-Inquart	successor	Lutz Graf Schwerin von Krosigk
Arthur Seyss-Inquart	successor	Anschluss
Arthur Seyss-Inquart	successor	Adolf Hitler
Arthur Seyss-Inquart	successor	Nazi Germany
Arthur Seyss-Inquart	successor	Karl Renner
Peter Muhlenberg	successor	David Redick
Peter Muhlenberg	successor	George Logan
Antonio José de Sucre	successor	José Bernardo de Tagle
Antonio José de Sucre	successor	José María Pérez de Urdininea
Stephen Byers	successor	Mary Glindon
Stephen Byers	successor	Alan Milburn
Stephen Byers	successor	Patricia Hewitt
Stephen Byers	successor	Alistair Darling
Jeremy Thorpe	successor	Antony Speller
Jeremy Thorpe	successor	Jo Grimond
Peter Hain	successor	Geoff Hoon
Peter Hain	successor	Geoff Hoon
Peter Hain	successor	Shaun Woodward
Peter Hain	successor	James Purnell
Peter Hain	successor	Cheryl Gillan
Peter Hain	successor	Paul Murphy (UK politician)
Prince George, Duke of Kent	successor	Prince Edward, Duke of Kent
Eloy Alfaro	successor	Leónidas Plaza
Eloy Alfaro	successor	Carlos Freile Zaldumbide
David Trimble	successor	David Simpson (UK politician)
David Trimble	successor	George Savage (politician)
David Trimble	successor	Reg Empey
David Trimble	successor	Ian Paisley
William Allain	successor	Ray Mabus
Emperor Higashiyama	successor	Emperor Nakamikado
Emperor Ōgimachi	successor	Emperor Go-Yōzei
Emperor Kōmyō	successor	Emperor Sukō
Emperor Hanazono	successor	Emperor Go-Daigo
Emperor Kameyama	successor	Emperor Go-Uda
Emperor Takakura	successor	Emperor Antoku
Emperor Ichijō	successor	Emperor Sanjō
Abd al-Karim Qasim	successor	Ahmed Hassan al-Bakr
Hugh L. White	successor	James P. Coleman
Hugh L. White	successor	Paul B. Johnson, Sr.
Anselm J. McLaurin	successor	James Gordon (Mississippi)
Anselm J. McLaurin	successor	Edward C. Walthall
Fielding L. Wright	successor	Sam Lumpkin
Fielding L. Wright	successor	Hugh L. White
Dennis Murphree	successor	Thomas L. Bailey
Dennis Murphree	successor	Theodore G. Bilbo
Tupolev Tu-114	successor	Tupolev Tu-126
Ilyushin Il-18	successor	Ilyushin Il-38
Ilyushin Il-86	successor	Ilyushin Il-96
Tupolev Tu-104	successor	Tupolev Tu-110
Tupolev Tu-104	successor	Tupolev Tu-124
Tupolev Tu-154	successor	Tupolev Tu-155
Ilyushin Il-76	successor	Ilyushin Il-78
Ilyushin Il-76	successor	Beriev A-50
Ilyushin Il-76	successor	KJ-2000
Western Electric	successor	AT&T Technologies
Elio Di Rupo	successor	Jean-Claude Van Cauwenberghe
Elio Di Rupo	successor	Rudy Demotte
Stephen Hopkins (politician)	successor	Josias Lyndon
Stephen Hopkins (politician)	successor	Samuel Ward (American statesman)
Stephen Hopkins (politician)	successor	Samuel Ward (American statesman)
Stephen Hopkins (politician)	successor	William Greene (colonial governor)
Néstor Kirchner	successor	Héctor Icazuriaga
Néstor Kirchner	successor	María Emma Mejía Vélez
Néstor Kirchner	successor	Cristina Fernández de Kirchner
Fan S. Noli	successor	Iliaz Vrioni
Paul B. Johnson, Sr.	successor	Dennis Murphree
Paul B. Johnson, Jr.	successor	John Bell Williams
John Bell Williams	successor	Bill Waller
Ayub Khan	successor	Nurul Amin
Ayub Khan	successor	Yahya Khan
William Johnson (judge)	successor	James Moore Wayne
Vauxhall Firenza	successor	Opel Manta
Vauxhall Firenza	successor	Opel Calibra
Vauxhall Viva  uxhall Viva HC   1	successor	Vauxhall Chevette
Vauxhall Viva  uxhall Viva HC   1	successor	Vauxhall Astra
Zhu De	successor	Ye Jianying
Zhu De	successor	Soong Ching-ling
Chemical Bank	successor	Chase (bank)
Chemical Bank	successor	JPMorgan Chase
Pierre Messmer	successor	Jacques Chirac
Duncan Sandys	successor	Ronald Chamberlain
Duncan Sandys	successor	William Shelton (UK politician)
Duncan Sandys	successor	Arthur Bottomley
Duncan Sandys	successor	Anthony Greenwood, Baron Greenwood of Rossendale
Edward Augustus Freeman	successor	James Anthony Froude
James K. Vardaman	successor	Edmond Noel
Prince Marko	successor	Stefan Lazarević
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Pamela Nash
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Paul Murphy (UK politician)
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Ian McCartney
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Peter Hain
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Patricia Hewitt
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Des Browne
John Reid, Baron Reid of Cardowan	successor	Jacqui Smith
Henry Brougham, 1st Baron Brougham and Vaux	successor	John Copley, 1st Baron Lyndhurst
Edward Schreyer	successor	Jeanne Sauvé
Austen Chamberlain	successor	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Austen Chamberlain	successor	Bolton Eyres-Monsell, 1st Viscount Monsell
Austen Chamberlain	successor	Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood
Austen Chamberlain	successor	Edwin Samuel Montagu
Austen Chamberlain	successor	Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan
Austen Chamberlain	successor	H. H. Asquith
Austen Chamberlain	successor	Arthur Henderson
Vauxhall Chevette	successor	Vauxhall Astra
Vauxhall Chevette	successor	Opel Corsa#Vauxhall Nova
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston
Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby	successor	Benjamin Disraeli
Charles Grey, 2nd Earl Grey	successor	William Lamb, 2nd Viscount Melbourne
Vauxhall Magnum	successor	Vauxhall Cavalier
Hong Xiuquan	successor	Hong Tianguifu
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	William Ewart Gladstone
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	William Ewart Gladstone
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	William Ewart Gladstone
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	William Ewart Gladstone
Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury	successor	Arthur Balfour
Ford Sierra	successor	Ford Mondeo
Richard Stockton (U.S. Senator)	successor	Jonathan Dayton
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	William Vernon Harcourt (politician)
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Xu Shichang	successor	Duan Qirui
Xu Shichang	successor	Lou Tseng-Tsiang
Xu Shichang	successor	Zhou Ziqi
Mahmoud Abbas	successor	Ahmed Qurei
Mahmoud Abbas	successor	Aziz Duwaik
Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth	successor	William Pitt the Younger
Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth	successor	William Pitt the Younger
Bob Chiarelli	successor	Alex Cullen
Bob Chiarelli	successor	Incumbent
Bob Chiarelli	successor	Larry O'Brien (Canadian politician)
William Grenville, 1st Baron Grenville	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland	successor	William Pitt the Younger
William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland	successor	Spencer Perceval
Spencer Perceval	successor	Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley
Spencer Perceval	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool	successor	George Canning
F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich	successor	George Canning
F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
April Glaspie	successor	Joseph C. Wilson
Spencer Walpole	successor	Joseph West Ridgeway
Henry Knox	successor	Timothy Pickering
Preston Manning	successor	Stephen Harper
Preston Manning	successor	Deborah Grey
Preston Manning	successor	Canadian Alliance
Preston Manning	successor	Deborah Grey
Elisabeth Domitien	successor	Ange-Félix Patassé
George of Poděbrady	successor	Vladislaus II of Bohemia and Hungary
Ernest Manning	successor	Harry Strom
William Aberhart	successor	John Broomfield
William Aberhart	successor	James Mahaffy
William Aberhart	successor	Fred Anderson (politician)
William Aberhart	successor	Andrew Davison
William Aberhart	successor	John J. Bowlen
William Aberhart	successor	Solon Earl Low
William Aberhart	successor	Ernest Manning
Herbert Greenfield	successor	Richard Gavin Reid
Herbert Greenfield	successor	John Edward Brownlee
Herbert Greenfield	successor	Richard Gavin Reid
Herbert Greenfield	successor	Hugh Allen (politician)
Herbert Greenfield	successor	John Edward Brownlee
John Edward Brownlee	successor	John Lymburn
John Edward Brownlee	successor	George Hoadley (Alberta politician)
John Edward Brownlee	successor	Richard Gavin Reid
John Edward Brownlee	successor	Edith Rogers (Alberta politician)
John Edward Brownlee	successor	Richard Gavin Reid
Richard Gavin Reid	successor	Hugh Allen (politician)
Richard Gavin Reid	successor	Herbert Greenfield
Richard Gavin Reid	successor	Hugh Allen (politician)
Richard Gavin Reid	successor	John Russell Love
Richard Gavin Reid	successor	George Hoadley (Alberta politician)
Richard Gavin Reid	successor	John MacLellan
Richard Gavin Reid	successor	Ernest Manning
Richard Gavin Reid	successor	Shirley McClellan
Richard Gavin Reid	successor	William Fallow
Richard Gavin Reid	successor	William Aberhart
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Wesley Ashton Gordon
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Henry Herbert Stevens
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	George Halsey Perley
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	James Angus MacKinnon
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Wilfrid Gariépy
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Archibald J. McLean
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Wilfrid Gariépy
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Vernor Smith
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Albert Andrews
Charles Stewart (Canadian politician)	successor	Herbert Greenfield
Arthur Sifton	successor	Frederick W. A. G. Haultain
Arthur Sifton	successor	John Dowsley Reid
Arthur Sifton	successor	John Dowsley Reid
Arthur Sifton	successor	Henry Lumley Drayton
Arthur Sifton	successor	Charles Stewart (Canadian politician)
Arthur Sifton	successor	Charles Richmond Mitchell
Arthur Sifton	successor	Malcolm MacKenzie
Arthur Sifton	successor	Charles Richmond Mitchell
Arthur Sifton	successor	Charles Stewart (Canadian politician)
Don Getty	successor	Merv Leitch
Don Getty	successor	Lou Hyndman
Don Getty	successor	Percy Wickman
Don Getty	successor	Peter Knaak
Don Getty	successor	Ralph Klein
Alexander Cameron Rutherford	successor	Arthur Sifton
Alexander Cameron Rutherford	successor	Charles Richmond Mitchell
Alexander Cameron Rutherford	successor	Arthur Sifton
Alexander Cameron Rutherford	successor	Arthur Sifton
William Cavendish, 5th Duke of Devonshire	successor	Richard Boyle, 2nd Earl of Shannon
William Cavendish, 6th Duke of Devonshire	successor	James Graham, 3rd Duke of Montrose
William Cavendish, 6th Duke of Devonshire	successor	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
William Cavendish, 4th Duke of Devonshire	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire	successor	William Ewart Gladstone
Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire	successor	Julian Byng, 1st Viscount Byng of Vimy
Vincent Massey	successor	Georges Vanier
Prince Arthur, Duke of Connaught and Strathearn	successor	Alastair Windsor, 2nd Duke of Connaught and Strathearn
Prince Arthur, Duke of Connaught and Strathearn  the Duke of Connaught and Strathearn   1	successor	Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire
C. Rajagopalachari	successor	Tanguturi Prakasam
C. Rajagopalachari	successor	Kailash Nath Katju
C. Rajagopalachari	successor	Kailash Nath Katju
C. Rajagopalachari	successor	K. Kamaraj
C. Rajagopalachari	successor	Rajendra Prasad
Rutger von Ascheberg	successor	Otto Vellingk
Sargent Shriver	successor	Jack Vaughn
Sargent Shriver	successor	Bertrand Harding
Sargent Shriver	successor	Arthur K. Watson
Jacob De la Gardie	successor	Johan Skytte
Jacob De la Gardie	successor	Per Gustafsson Banér
Jacob De la Gardie	successor	Gustav Horn, Count of Pori
Muhammad Zia-ul-Haq	successor	Mirza Aslam Beg
Muhammad Zia-ul-Haq	successor	Muhammad Khan Junejo
Muhammad Zia-ul-Haq	successor	Benazir Bhutto
Muhammad Zia-ul-Haq	successor	Ghulam Ishaq Khan
Matthew Green (politician)	successor	Philip Dunne (politician)
Chris Bryant	successor	Barbara Keeley
Chris Bryant	successor	David Lidington
Albert II, Prince of Monaco	successor	Caroline, Princess of Hanover
John Beaufort, 1st Duke of Somerset	successor	Edmund Beaufort, 2nd Duke of Somerset
Ioannis Metaxas	successor	Alexandros Koryzis
William Livingston	successor	Elisha Lawrence
Dag Hammarskjöld	successor	U Thant
Jim Sillars	successor	George Foulkes, Baron Foulkes of Cumnock
Jim Sillars	successor	Ian Davidson (Scottish politician)
Jim Garrison	successor	Harry Connick, Sr.
Keir Hardie	successor	George Banes
Keir Hardie	successor	Charles Stanton
Paul O'Neill (Secretary of the Treasury)	successor	John W. Snow
Frederick William IV of Prussia	successor	William I, German Emperor
John Swinney	successor	Pete Wishart
John Swinney	successor	Alex Salmond
Guy Green (judge)	successor	Richard Butler (diplomat)
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	successor	Vasil Kolarov
Simeon Saxe-Coburg-Gotha	successor	Sergei Stanishev
Arne Carlson	successor	Mark Dayton
Arne Carlson	successor	Jesse Ventura
Al Quie	successor	Rudy Perpich
Tim Pawlenty	successor	Lynn Wardlow
Tim Pawlenty	successor	Erik Paulsen
Tim Pawlenty	successor	Mark Dayton
Zonophone	successor	Victor Talking Machine Company
Zonophone	successor	EMI
Megawati Sukarnoputri	successor	Hamzah Haz
Megawati Sukarnoputri	successor	Susilo Bambang Yudhoyono
Adams George Archibald	successor	Alexander Morris
Adams George Archibald	successor	Matthew Henry Richey
Alexander Campbell (Canadian politician)	successor	George Airey Kirkpatrick
George Brown (Canadian politician)	successor	John A. Macdonald
Jean-Charles Chapais	successor	François-Xavier-Anselme Trudel
Jean-Charles Chapais	successor	John Jones Ross
Amor De Cosmos	successor	George Anthony Walkem
Alexander Tilloch Galt	successor	Charles Tupper
Alexander Tilloch Galt	successor	Sir John Rose, 1st Baronet
Alexander Tilloch Galt	successor	Edward Towle Brooks
William Alexander Henry	successor	Christopher Salmon Patterson
William Alexander Henry	successor	William Dunbar (Halifax mayor)
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 1st Earl of Minto	successor	Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto	successor	Albert Grey, 4th Earl Grey
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto	successor	Charles Hardinge, 1st Baron Hardinge of Penshurst
Baltzar von Platen (statesman)	successor	Johan Caspar Herman Wedel-Jarlsberg
Orville Freeman	successor	Elmer L. Andersen
Orville Freeman	successor	Clifford M. Hardin
Harold Stassen	successor	Edward John Thye
Norm Coleman	successor	Randy Kelly
Norm Coleman	successor	Al Franken
Peter MacKay	successor	John Lynch-Staunton
Peter MacKay	successor	Keith Ashfield
Peter MacKay	successor	Maxime Bernier
Westinghouse Electric (1886)	successor	Viacom (1971–2005)
Audrey McLaughlin	successor	Alexa McDonough
Audrey McLaughlin	successor	Louise Hardy
Samuel Leonard Tilley	successor	Frederick Eustace Barker
Stephen Dragutin of Serbia	successor	Stephen Uroš II Milutin of Serbia
Stefan Radoslav of Serbia	successor	Stephen Vladislav I of Serbia
Skip Humphrey	successor	Mike Hatch
Ignatius L. Donnelly	successor	Henry Adoniram Swift
Ignatius L. Donnelly	successor	Eugene McLanahan Wilson
George Reid (Australian politician)	successor	William Lyne
George Reid (Australian politician)	successor	Alfred Deakin
Alfred Hugenberg	successor	Kurt Schmitt
Alfred Hugenberg	successor	Richard Walther Darré
Micheline Calmy-Rey	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Micheline Calmy-Rey	successor	Pascal Couchepin
Lucius Cornelius Sulla	successor	Appius Claudius Pulcher (consul 79 BC)
Lucius Cornelius Sulla	successor	Publius Servilius Vatia Isauricus (consul 79 BC)
Lucius Cornelius Sulla	successor	Lucius Cornelius Cinna
Lucius Cornelius Sulla	successor	Gnaeus Octavius
Lucius Cornelius Sulla	successor	Julius Caesar
Tervel of Bulgaria	successor	Kormesiy of Bulgaria
Volvo 66	successor	Volvo 300 Series
Volvo Duett	successor	Volvo 140 Series
Volvo Amazon	successor	Volvo 140 Series
Samuel Schmid	successor	Moritz Leuenberger
Samuel Schmid	successor	Ueli Maurer
Samuel Schmid	successor	Moritz Leuenberger
Samuel Schmid	successor	Ueli Maurer
Joseph Deiss	successor	Samuel Schmid
Joseph Deiss	successor	Doris Leuthard
Spencer Abraham	successor	Debbie Stabenow
Spencer Abraham	successor	Samuel Bodman
Henry Dearborn	successor	Dwight Foster (1757–1823)
Henry Dearborn	successor	Isaac Parker (congressman)
Henry Dearborn	successor	William Eustis
Roy Romanow	successor	Lorne Calvert
P. J. Patterson	successor	Portia Simpson-Miller
Hans-Peter Tschudi	successor	Hans Hürlimann
Hans-Peter Tschudi	successor	Hans Schaffner
Hans-Peter Tschudi	successor	Rudolf Gnägi
Hans-Peter Tschudi	successor	Willi Ritschard
Trygve Lie	successor	Dag Hammarskjöld
Ruth Metzler	successor	Samuel Schmid
Ruth Metzler	successor	Christoph Blocher
Mongkut	successor	Chulalongkorn
Valerie Amos, Baroness Amos	successor	Hilary Benn
Valerie Amos, Baroness Amos	successor	Catherine Ashton
Martin Marietta X-24A	successor	Martin Marietta X-24B
Wilhelm Hoegner	successor	Hanns Seidel
Wilhelm Hoegner	successor	Hans Ehard
Karl Carstens	successor	Richard von Weizsäcker
Focke-Wulf Fw 190	successor	Focke-Wulf Ta 152
Focke-Wulf	successor	Vereinigte Flugtechnische Werke
Walter Hallstein	successor	Jean Rey (politician)
Rosalynn Carter	successor	Nancy Reagan
Charles Taylor (Liberia)	successor	Moses Blah
Buddy Cianci	successor	John J. Lombardi
Buddy Cianci	successor	Joseph R. Paolino, Jr.
Hamburger Flugzeugbau	successor	Messerschmitt-Bölkow-Blohm
Stephen Harper	successor	Rob Anders
Stephen Harper	successor	Bill Graham
Mamai	successor	Edigu
Erkki Tuomioja	successor	Ilkka Kanerva
Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg	successor	Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie
Milton Obote	successor	Idi Amin
Milton Obote	successor	Bazilio Olara-Okello
John Henry (Maryland)	successor	James Lloyd (Maryland)
Thomas Klestil	successor	Heinz Fischer
Friedrich Ebert	successor	Philipp Scheidemann
Friedrich Ebert	successor	Paul von Hindenburg
Siad Barre	successor	Ali Mahdi Muhammad
Leo von Caprivi	successor	Botho zu Eulenburg
Leo von Caprivi	successor	Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst
Jack Straw	successor	Frank Dobson
Jack Straw	successor	Michael Howard
Jack Straw	successor	David Blunkett
Jack Straw	successor	Margaret Beckett
Jack Straw	successor	Harriet Harman
Jack Straw	successor	Kenneth Clarke
Jack Straw	successor	Sadiq Khan
Jack Straw	successor	Harriet Harman
Iain Macleod	successor	Anthony Barber
Louis A. Johnson	successor	George Marshall
Moshe Katsav	successor	Shimon Peres
Gerald Merrithew	successor	New Brunswick electoral redistribution, 1973
Gerald Merrithew	successor	Peter Trites
Gerald Merrithew	successor	Elsie Wayne
Donald Regan	successor	Howard Baker
Donald Regan	successor	James Baker
Álvaro Uribe	successor	Juan Manuel Santos
Franz von Papen	successor	Kurt von Schleicher
Bill Bennett	successor	Bill Vander Zalm
W. A. C. Bennett	successor	Dave Barrett
George Germain, 1st Viscount Sackville	successor	Welbore Ellis, 1st Baron Mendip
Janet Napolitano	successor	Terry Goddard
Janet Napolitano	successor	Jan Brewer
Alan Milburn	successor	Jenny Chapman
Alan Milburn	successor	Andrew Smith (politician)
Alan Milburn	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Alan Milburn	successor	John Hutton, Baron Hutton of Furness
Pietro Badoglio	successor	Ivanoe Bonomi
Phil Williams (politician)	successor	Laura Anne Jones
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	Henry Carteret, 1st Baron Carteret
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	George Anson, 1st Baron Anson
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	John Perceval, 2nd Earl of Egmont
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	Augustus Keppel, 1st Viscount Keppel
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
John Montagu, 4th Earl of Sandwich	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Ross Cranston
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Jack Straw
Charles Falconer, Baron Falconer of Thoroton	successor	Jack Straw
David Ahenakew	successor	Georges Erasmus
Thomas Reilly	successor	Martha Coakley
Władysław Gomułka	successor	Bolesław Bierut
Władysław Gomułka	successor	Edward Gierek
Edward Gierek	successor	Stanisław Kania
Erich Mielke	successor	Wolfgang Schwanitz
Sheikh Mujibur Rahman	successor	Muhammad Mansur Ali
Sheikh Mujibur Rahman	successor	Khondaker Mostaq Ahmad
Sheikh Mujibur Rahman	successor	Syed Nazrul Islam
Oliver Mowat	successor	Arthur Sturgis Hardy
Edward Hawke, 1st Baron Hawke	successor	John Montagu, 4th Earl of Sandwich
Ed Koch	successor	David Dinkins
William Lyon Mackenzie	successor	Robert Baldwin Sullivan
Ottokar I of Bohemia	successor	Bretislaus III, Duke of Bohemia
Ottokar I of Bohemia	successor	Wenceslaus I of Bohemia
Ottokar II of Bohemia	successor	Wenceslaus II of Bohemia
Maxwell automobile	successor	Chrysler
Artabasdos	successor	Constantine V
Jules Léger	successor	Edward Schreyer
Frank Carlucci	successor	Philip V. Sanchez
Frank Carlucci	successor	W. Paul Thayer
Frank Carlucci	successor	Colin Powell
Frank Carlucci	successor	Dick Cheney
Autobianchi	successor	Lancia
Augustus III of Poland	successor	Stanisław August Poniatowski
Augustus II the Strong	successor	Augustus III of Poland
Wouter Bos	successor	Steven van Eijk
Wouter Bos	successor	Jacques Tichelaar
Wouter Bos	successor	André Rouvoet
Wouter Bos	successor	Jan Kees de Jager
Li Hongzhang	successor	Tao Mo
Li Hongzhang	successor	Li Hanzhang
Li Hongzhang	successor	Yuan Shikai
Li Hongzhang	successor	Wang Wenshao
Yen Chia-kan	successor	Chiang Ching-kuo
Yen Chia-kan	successor	Hsieh Tung-min
Yen Chia-kan	successor	Chiang Ching-kuo
Lin Sen	successor	Chiang Kai-shek
James Arbuthnot	successor	David Willetts
Chandragupta II	successor	Kumaragupta I
Mazda RX-7	successor	Mazda RX-8
Mark Dayton	successor	Judi Dutcher
Mark Dayton	successor	Amy Klobuchar
MG Rover Group	successor	MG Motor UK
Robert Maclennan, Baron Maclennan of Rogart	successor	John Thurso
Robert Maclennan, Baron Maclennan of Rogart	successor	Paddy Ashdown
Dennis Kucinich	successor	George Voinovich
Abe Fortas	successor	Harry Blackmun
Edward John Thye	successor	Archie H. Miller
Edward John Thye	successor	Luther Youngdahl
Knute Nelson	successor	Solomon Comstock
Knute Nelson	successor	David Marston Clough
Knute Nelson	successor	Magnus Johnson
Luther Youngdahl	successor	C. Elmer Anderson
C. Elmer Anderson	successor	Edward John Thye
C. Elmer Anderson	successor	Ancher Nelsen
C. Elmer Anderson	successor	Orville Freeman
Elmer L. Andersen	successor	Karl Rolvaag
Karl Rolvaag	successor	Harold LeVander
Elmer Austin Benson	successor	Harold Stassen
Alexander Ramsey	successor	Willis A. Gorman
Alexander Ramsey	successor	Henry Adoniram Swift
Alexander Ramsey	successor	Robert Todd Lincoln
Hjalmar Petersen	successor	Elmer Austin Benson
Rezā Shāh	successor	Mohammad Reza Pahlavi
Theodore Christianson	successor	Floyd B. Olson
Edmund Andros	successor	Francis Nicholson
Edmund Andros	successor	Thomas Dongan, 2nd Earl of Limerick
J. A. O. Preus	successor	Ray P. Chase
J. A. O. Preus	successor	Theodore Christianson
Henry Adoniram Swift	successor	Stephen Miller
Cushman Kellogg Davis	successor	John S. Pillsbury
Henry Hastings Sibley	successor	Alexander Ramsey
Samuel Medary	successor	Charles L. Robinson
Samuel Medary	successor	Henry Hastings Sibley
Willis A. Gorman	successor	Samuel Medary
Kanishka	successor	Huvishka
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	Norman Fowler
William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank	successor	Shirley Williams
William Palmer, 2nd Earl of Selborne	successor	David Lindsay, 27th Earl of Crawford
William Palmer, 2nd Earl of Selborne	successor	Walter Hely-Hutchinson
William Palmer, 2nd Earl of Selborne	successor	Frederick Campbell, 3rd Earl Cawdor
Hugh Childers	successor	Henry Matthews, 1st Viscount Llandaff
Hugh Childers	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Hugh Childers	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
Michael Jeffery	successor	Quentin Bryce
Robert Lowe	successor	R. A. Cross, 1st Viscount Cross
Robert Lowe	successor	William Ewart Gladstone
Richard Mulcahy	successor	Éamon de Valera
Richard Mulcahy	successor	Jack Lynch
Richard Mulcahy	successor	Seán Moylan
Richard Mulcahy	successor	W. T. Cosgrave
Richard Mulcahy	successor	Cathal Brugha
John Bright	successor	John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley
John Bright	successor	Thomas Edward Taylor
John Bright	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
Frank B. Kellogg	successor	Henry L. Stimson
Stephen Miller	successor	William Rainey Marshall
William Rainey Marshall	successor	Horace Austin
Horace Austin	successor	Cushman Kellogg Davis
Joseph A. A. Burnquist	successor	J. A. O. Preus
Lucius Frederick Hubbard	successor	Andrew Ryan McGill
John S. Pillsbury	successor	Lucius Frederick Hubbard
Andrew Ryan McGill	successor	William Rush Merriam
William Rush Merriam	successor	Charles H. Graves
William Rush Merriam	successor	Knute Nelson
David Marston Clough	successor	John Lind (politician)
John Lind (politician)	successor	Samuel Rinnah Van Sant
Samuel Rinnah Van Sant	successor	John D. Jones
Samuel Rinnah Van Sant	successor	John Albert Johnson
John Albert Johnson	successor	Adolph Olson Eberhart
Adolph Olson Eberhart	successor	Winfield Scott Hammond
Winfield Scott Hammond	successor	Joseph A. A. Burnquist
Arthur Calwell	successor	Ted Innes
Arthur Calwell	successor	Gough Whitlam
Arthur Calwell	successor	Gough Whitlam
Wenceslaus II of Bohemia	successor	Wenceslaus III of Bohemia
Georges Pompidou	successor	Valéry Giscard d'Estaing
Georges Pompidou	successor	Maurice Couve de Murville
Georges Pompidou	successor	Alain Poher
Georges Pompidou	successor	Valéry Giscard d'Estaing
Edward Brooke	successor	Edward T. Martin
Edward Brooke	successor	Paul Tsongas
Winnie Ewing	successor	Alexander Wilson (Scottish politician)
Winnie Ewing	successor	Alexander Pollock (politician)
Curtiss JN-4	successor	Curtiss Model N
Curtiss JN-4	successor	Curtiss JN-6H
Bob Rae	successor	Lynn McDonald
Bob Rae	successor	Gerard Kennedy
Bob Rae	successor	Howard Hampton
Bob Rae	successor	Mike Harris
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	successor	Winston Churchill
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	successor	Savile Crossley, 1st Baron Somerleyton
Alexandros Koumoundouros	successor	Charilaos Trikoupis
Alexandros Koumoundouros	successor	Charilaos Trikoupis
Alexandros Koumoundouros	successor	Charilaos Trikoupis
Stephen Dabiša of Bosnia	successor	Helen of Bosnia
Leo II (emperor)	successor	Zeno (emperor)
Matti Vanhanen	successor	Seppo Kääriäinen
Matti Vanhanen	successor	Mari Kiviniemi
Tiberius II Constantine	successor	Maurice (emperor)
William Stubbs	successor	Edward Augustus Freeman
Gilles Duceppe	successor	Hélène Laverdière
Gilles Duceppe	successor	Michel Gauthier
Gilles Duceppe	successor	Vivian Barbot
Gilles Duceppe	successor	Preston Manning
Constantine III (Byzantine emperor)	successor	Heraklonas
Constans II	successor	Mezezius
Constans II	successor	Constantine IV
Constantine IV	successor	Justinian II
Leontios	successor	Tiberios III
Tiberios III	successor	Justinian II
Northern Electric	successor	CE Electric UK
Carlos I of Portugal	successor	Manuel II of Portugal
Lester Maddox	successor	Zell Miller
Lester Maddox	successor	Jimmy Carter
Saab 900	successor	Saab 9-3
Saab 900    1	successor	Saab 900#Saab 900 NG (1994-1998)
Saab 900  NG   1	successor	Saab 9-3
Sancho II of Portugal	successor	Afonso III of Portugal
Sancho I of Portugal	successor	Afonso II of Portugal
Peter I of Portugal	successor	Ferdinand I of Portugal
JD Edwards	successor	Oracle Corporation
Michael Ancram	successor	John Mackintosh
Michael Ancram	successor	Nigel Griffiths
Michael Ancram	successor	Claire Perry
Michael Ancram	successor	David Davis (British politician)
Michael Ancram	successor	William Hague
Michael Ancram	successor	Liam Fox
Michael Ancram	successor	Liam Fox
Constantine V	successor	Leo IV the Khazar
Seagram	successor	Vivendi
Seagram	successor	Pernod Ricard
Marion Barry	successor	Sharon Pratt Kelly
Marion Barry	successor	Anthony A. Williams
Marion Barry	successor	John L. Ray
Marion Barry	successor	Eydie Whittington
Denis Thatcher	successor	Mark Thatcher
Denis Thatcher	successor	Norma Major
Constantine VI	successor	Irene of Athens
Alexander (Byzantine emperor)	successor	Constantine VII
Leo VI the Wise	successor	Alexander (Byzantine emperor)
Locomobile Company of America	successor	Durant Motors
Constantine VII	successor	Romanos&nbsp;II
Constantine IX Monomachos	successor	Theodora (11th century)
Henry M. Jackson	successor	John Moran Bailey
Samuel Doe	successor	Charles Taylor (Liberia)
William Huskisson	successor	Robert Peel
William Huskisson	successor	George Murray (British Army officer)
Denis of Portugal	successor	Afonso IV of Portugal
Edward of Portugal	successor	Afonso V of Portugal
Sebastian of Portugal	successor	Henry, King of Portugal
Henry, King of Portugal	successor	António, Prior of Crato
Nash Motors	successor	Nash-Kelvinator
Pixo	successor	Sun Microsystems
Mikhail Kasyanov	successor	Dmitry Medvedev
Mikhail Kasyanov	successor	Viktor Khristenko
Peter II of Portugal	successor	John V of Portugal
Maria I of Portugal	successor	John VI of Portugal
Joseph I of Portugal	successor	Maria I of Portugal
Maria II of Portugal	successor	Miguel of Portugal
Luís I of Portugal	successor	Carlos I of Portugal
Miguel of Portugal	successor	Maria II of Portugal
Desmond O'Malley	successor	Tim O'Malley
Desmond O'Malley	successor	David Andrews (Irish politician)
Desmond O'Malley	successor	Patrick Cooney
Desmond O'Malley	successor	Patrick Power
Desmond O'Malley	successor	John M. Kelly (politician)
Desmond O'Malley	successor	Pádraig Flynn
Desmond O'Malley	successor	Mary Harney
Seán MacBride	successor	Frank Aiken
Zengi	successor	Saif ad-Din Ghazi I
Nur ad-Din Zangi	successor	As-Salih Ismail al-Malik
Baldwin II of Jerusalem	successor	Melisende, Queen of Jerusalem
Lembitu	successor	Unnepewe
Jeremiah McLain Rusk	successor	Julius Sterling Morton
Robert M. La Follette, Sr.	successor	Allen R. Bushnell
Robert M. La Follette, Sr.	successor	James O. Davidson
Robert M. La Follette, Sr.	successor	Robert M. La Follette, Jr.
Camillo Benso, conte di Cavour	successor	Alfonso Ferrero La Marmora
Camillo Benso, conte di Cavour	successor	Federico Luigi, Conte Menabrea
Camillo Benso, conte di Cavour	successor	Bettino Ricasoli
Camillo Benso, conte di Cavour	successor	Bettino Ricasoli
Anerood Jugnauth	successor	Paul Bérenger
Anerood Jugnauth	successor	Navin Ramgoolam
Anerood Jugnauth	successor	Paul Bérenger
Olof Skötkonung	successor	Anund Jacob
Isabella II of Jerusalem	successor	Conrad IV of Germany
Edward Clark (governor)	successor	John McClannahan Crockett
Edward Clark (governor)	successor	Francis Lubbock
Pendleton Murrah	successor	Andrew Jackson Hamilton
Egon Krenz	successor	Manfred Gerlach
Georgina Beyer	successor	John Hayes (New Zealand politician)
Allan MacEachen	successor	Lawrence O'Neil
Allan MacEachen	successor	Robert S. MacLellan
Gonzalo Sánchez de Lozada	successor	Hugo Banzer
Gonzalo Sánchez de Lozada	successor	Carlos Mesa
Mahathir Mohamad	successor	Abdullah Ahmad Badawi
Mahathir Mohamad	successor	Musa Hitam
Mahathir Mohamad	successor	Abdullah Ahmad Badawi
Ernie Eves	successor	John Tory
Ernie Eves	successor	Bob Runciman
Ernie Eves	successor	Dalton McGuinty
James Shields	successor	George Graham Vest
James Shields	successor	Morton S. Wilkinson
James Shields	successor	Lyman Trumbull
Arthur E. Nelson	successor	Joseph H. Ball
Kangxi Emperor	successor	Yongzheng Emperor
William Windom	successor	Morton S. Wilkinson
William Windom	successor	Ozora P. Stearns
William Windom	successor	Alonzo J. Edgerton
William Windom	successor	Dwight M. Sabin
William Windom	successor	Charles J. Folger
William Windom	successor	Charles Foster (politician)
Dwight M. Sabin    1	successor	Benjamin Franklin Jones (Pittsburgh industrialist)
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Antonio Fazio
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Giuliano Amato
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Roberto Maroni
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Silvio Berlusconi
Carlo Azeglio Ciampi	successor	Giorgio Napolitano
Frederick III, Elector of Saxony	successor	John, Elector of Saxony
Ismail Qemali	successor	William, Prince of Albania
Ismail Qemali	successor	Fejzi Alizoti
Mariano Arista	successor	Juan Bautista Ceballos
Stephen Vladislav I of Serbia	successor	Stephen Uroš I of Serbia
Sheila Copps	successor	Lily Oddie
Sheila Copps	successor	Sergio Marchi
Sheila Copps	successor	Herb Gray
Sheila Copps	successor	Hélène Scherrer
Hamilton Jordan	successor	Jack Watson (Presidential adviser)
Sherman Minton	successor	William J. Brennan, Jr.
Sherman Minton	successor	Raymond E. Willis
Wu Bangguo	successor	Huang Ju
Pedro V of Portugal	successor	Luís I of Portugal
Chandragupta I	successor	Samudragupta
Samudragupta	successor	Ramagupta
Mark Eyskens	successor	Philippe Maystadt
Mark Eyskens	successor	Philippe Maystadt
Mark Eyskens	successor	Robert Vandeputte
Mark Eyskens	successor	Willy Claes
Mark Eyskens	successor	Wilfried Martens
Ted Kulongoski	successor	Hardy Myers
Ted Kulongoski	successor	Thomas A. Balmer
Ted Kulongoski	successor	John Kitzhaber
Jia Qinglin	successor	Liu Qi (politician)
Zeng Qinghong	successor	Xi Jinping
Zeng Qinghong	successor	Xi Jinping
Huang Ju	successor	Xu Kuangdi
Huang Ju	successor	Wu Yi
Yang Shangkun	successor	Liang Lingguang
Yang Shangkun	successor	Jiang Zemin
TRW	successor	TRW Automotive
TRW	successor	Northrop Grumman
TRW	successor	Goodrich Corporation
Stokely Carmichael	successor	H. Rap Brown
George Wallace	successor	H. Guy Hunt
George Wallace	successor	Fob James
George Wallace	successor	Lurleen Wallace
Procopius (usurper)	successor	Valens
Procopius (usurper)	successor	Valentinian I
Petronius Maximus	successor	Avitus
William Ellery	successor	Robert Hazard (Rhode Island)
Button Gwinnett	successor	John A. Treutlen
Oliver Wolcott	successor	Jonathan Trumbull, Jr.
Samuel Chase	successor	Gabriel Duvall
Roger Sherman	successor	Amasa Learned
Roger Sherman	successor	Stephen Mix Mitchell
Maximilian II of Bavaria	successor	Ludwig II of Bavaria
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	Geoffrey Clifton-Brown (born 1953)
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	John Moore, Baron Moore of Lower Marsh
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	John Moore, Baron Moore of Lower Marsh
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	Chris Patten
Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale	successor	Peter Lilley
Enda Kenny	successor	Jim McDaid
Enda Kenny	successor	Micheál Martin
Karađorđe Petrović	successor	Second Serbian Uprising
Karađorđe Petrović	successor	Miloš Obrenović I, Prince of Serbia
Lyman Hall	successor	John Houstoun
Thomas Nelson, Jr.	successor	Benjamin Harrison V
George Walton	successor	Josiah Tattnall (Senator)
Caesar Rodney	successor	John Dickinson (politician)
George Read (U.S. statesman)	successor	Caesar Rodney
George Read (U.S. statesman)	successor	Caesar Rodney
George Read (U.S. statesman)	successor	Henry Latimer (senator)
George Read (U.S. statesman)	successor	Kensey Johns (judge)
Rufus King	successor	John Laurance
Rufus King	successor	Nathan Sanford
Joaquín Crespo	successor	Ignacio Andrade
Joaquín Crespo	successor	Antonio Guzmán Blanco
Juan Vicente Gómez	successor	Eleazar López Contreras
Juan Vicente Gómez	successor	Juan Bautista Pérez
Juan Vicente Gómez	successor	José Gil Fortoul
José Santos Zelaya	successor	José Madriz
Kemal Derviş	successor	Masum Türker
Kemal Derviş	successor	Helen Clark
George Colley	successor	Donogh O'Malley
George Colley	successor	Patrick Lalor
George Colley	successor	Tom O'Donnell
George Colley	successor	Michael O'Kennedy
George Colley	successor	Richie Ryan (politician)
George Colley	successor	Michael O'Leary (politician)
George Colley	successor	Albert Reynolds
George Colley	successor	Albert Reynolds
George Colley	successor	Michael O'Leary (politician)
Postumus	successor	Marcus Aurelius Marius
Lewis Cass	successor	Thomas Fitzgerald (American politician)
Lewis Cass	successor	Zachariah Chandler
Lewis Cass	successor	George Bryan Porter
Lewis Cass	successor	Joel Roberts Poinsett
Lewis Cass	successor	William R. King
Lewis Cass	successor	Jesse D. Bright
Lewis Cass	successor	Jeremiah S. Black
Charles Pelham Villiers	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
John W. Davis	successor	George Brinton McClellan Harvey
John W. Davis	successor	Alexander Campbell King
Jean Drapeau	successor	Jean Doré
Jean Drapeau	successor	Sarto Fournier
Sorley Boy MacDonnell	successor	Randal MacDonnell, 1st Earl of Antrim
Louis de Buade de Frontenac	successor	Louis-Hector de Callière
Louis de Buade de Frontenac	successor	Joseph-Antoine de La Barre
Georges Vanier	successor	Roland Michener
Francis Bond Head	successor	Sir George Arthur, 1st Baronet
White Guard (Finland)	successor	Finnish Defence Forces
Bob Semple	successor	Bill Fox
Bob Semple	successor	George Mitchell (New Zealand)
Bob Semple	successor	William Goosman
Marcus Aurelius Marius	successor	Victorinus
Laelianus	successor	Marcus Aurelius Marius
Chen Yun	successor	Lin Biao
Chen Yun	successor	Qiao Shi
Ali Shamkhani	successor	Mostafa Mohammad-Najjar
Wu Guanzheng	successor	He Guoqiang
Neil Blaney	successor	Cecilia Keaveney
Neil Blaney	successor	John Ormonde
Neil Blaney	successor	Kevin Boland
Neil Blaney	successor	Jim Gibbons (Irish politician)
James Ryan (Irish politician)	successor	Patrick Smith (politician)
James Ryan (Irish politician)	successor	Jack Lynch
Seán MacEntee	successor	Seán T. O'Kelly
Seán MacEntee	successor	Gerard Sweetman
Seán MacEntee	successor	Timothy J. Murphy
Seán MacEntee	successor	Timothy J. Murphy
Seán MacEntee	successor	Donogh O'Malley
Seán MacEntee	successor	Kevin Boland
Seán MacEntee	successor	Frank Aiken
Luo Gan	successor	Zhou Yongkang
Gerald Boland	successor	Patrick J. Reynolds
Gerald Boland	successor	Patrick Little
Gerald Boland	successor	Oscar Traynor
Gerald Boland	successor	Thomas Derrig
Gerald Boland	successor	Seán Mac Eoin
Gerald Boland	successor	James Everett
Kevin Boland	successor	Gerald Bartley
Kevin Boland	successor	Joseph Brennan (Irish politician)
Kevin Boland	successor	Joseph Brennan (Irish politician)
Kevin Boland	successor	Bobby Molloy
Brendan Corish	successor	Seán Browne
Brendan Corish	successor	Donnchadh Ó Briain
Brendan Corish	successor	Frank Cluskey
Brendan Corish	successor	Patrick Smith (politician)
Brendan Corish	successor	Charles Haughey
Brendan Corish	successor	Charles Haughey
Brendan Corish	successor	George Colley
Daimler Motor Company	successor	Jaguar Cars
Fiat 128	successor	Fiat Ritmo
Tipper Gore	successor	Lynne Cheney
Thomas, 2nd Earl of Lancaster	successor	Henry, 3rd Earl of Lancaster
Michael Noonan	successor	Alan Dukes
Michael Noonan	successor	Albert Reynolds
Michael Noonan	successor	Brian Cowen
Michael Noonan	successor	Enda Kenny
Michael Noonan	successor	Enda Kenny
Ludwig Scotty	successor	René Harris
Ludwig Scotty	successor	Marcus Stephen
Ion Brătianu	successor	Dimitrie Ghica
Ion Brătianu	successor	Dimitrie Brătianu
Ion Brătianu	successor	Theodor Rosetti
William Norton	successor	Seán Lemass
William Norton	successor	Seán Lemass
Paddy Donegan	successor	Liam Cosgrave
Paddy Donegan	successor	Brian Lenihan, Jnr
Pat Rabbitte	successor	Michael Smith (Irish politician)
Pat Rabbitte	successor	Eamon Gilmore
Dick Spring	successor	Martin Ferris
Dick Spring	successor	Ray Burke (Irish politician)
Dick Spring	successor	Albert Reynolds
Dick Spring	successor	Mary Harney
Dick Spring	successor	Bertie Ahern
Dick Spring	successor	Peter Barry
Mary Harney	successor	Michael McDowell
Mary Harney	successor	Micheál Martin
Mary Harney	successor	Michael McDowell
Mary Harney	successor	Ciarán Cannon
Mary Harney	successor	Mary Coughlan (politician)
Violeta Chamorro	successor	Arnoldo Alemán
Jovinus	successor	Honorius (emperor)
Warren E. Burger	successor	Margaret Thatcher
Warren E. Burger	successor	William Rehnquist
Li Ruihuan	successor	Jia Qinglin
Georg Michaelis	successor	Georg von Hertling
Mircea I of Wallachia	successor	Michael I of Wallachia
Ruairi Quinn	successor	Charlie McCreevy
Ruairi Quinn	successor	Charlie McCreevy
Ruairi Quinn	successor	Pat Rabbitte
Brian Lenihan, Snr	successor	Pádraig Faulkner
Brian Lenihan, Snr	successor	Michael O'Kennedy
Brian Lenihan, Snr	successor	John M. Kelly (politician)
Brian Lenihan, Snr	successor	John M. Kelly (politician)
Brian Lenihan, Snr	successor	Gerry Collins (politician)
Brian Lenihan, Snr	successor	Patrick Power
Brian Lenihan, Snr	successor	Austin Deasy
Brian Lenihan, Snr	successor	John P. Wilson
Brian Lenihan, Snr	successor	Brendan Daly
Emperor Xiaowen of Northern Wei	successor	Emperor Xuanwu of Northern Wei
Seamus Mallon	successor	Conor Murphy
Seamus Mallon	successor	Dominic Bradley
Seamus Mallon	successor	Mark Durkan
Empress Dowager Cixi	successor	Empress Dowager Longyu
Empress Dowager Cixi	successor	Zaifeng, 2nd Prince Chun
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Augustine Birrell
James Bryce, 1st Viscount Bryce	successor	Cecil Spring-Rice
Franz Josef Strauss	successor	Siegfried Balke
Franz Josef Strauss	successor	Kai-Uwe von Hassel
Franz Josef Strauss	successor	Alex Möller
Franz Josef Strauss	successor	Max Streibl
George Ward Hunt	successor	Robert Lowe
Lascăr Catargiu	successor	Ion Ghica
Lascăr Catargiu	successor	Ion Emanuel Florescu
Lascăr Catargiu	successor	Ion Emanuel Florescu
Lascăr Catargiu	successor	Dimitrie Sturdza
Nathaniel Macon	successor	Weldon Nathaniel Edwards
Nathaniel Macon	successor	James Gillespie
Nathaniel Macon	successor	Montfort Stokes
Nathaniel Macon	successor	Samuel Smith (Maryland)
Nathaniel Macon	successor	Joseph Bradley Varnum
Carl Albert	successor	Wes Watkins
Carl Albert	successor	Hale Boggs
Carl Albert	successor	Hale Boggs
Carl Albert	successor	Tip O'Neill
John William McCormack	successor	Hastings Keith
John William McCormack	successor	Louise Day Hicks
John William McCormack	successor	Carl Albert
Tupolev Tu-16	successor	Tupolev Tu-104
Tupolev Tu-16	successor	Tupolev Tu-124
Tupolev Tu-16	successor	Xian H-6
Joseph William Martin, Jr.	successor	Harrison E. Spangler
Joseph William Martin, Jr.	successor	Margaret Heckler
Joseph William Martin, Jr.	successor	Charles L. Gifford
Joseph William Martin, Jr.	successor	Sam Rayburn
Joseph William Martin, Jr.	successor	Sam Rayburn
Joseph William Martin, Jr.	successor	Charles A. Halleck
Joseph William Martin, Jr.	successor	Sam Rayburn
Joseph William Martin, Jr.	successor	Sam Rayburn
William B. Bankhead	successor	Zadoc L. Weatherford
William B. Bankhead	successor	Sam Rayburn
William B. Bankhead	successor	Sam Rayburn
Tip O'Neill	successor	James A. Burke
Tip O'Neill	successor	Joseph Patrick Kennedy II
Tip O'Neill	successor	John J. McFall
Tip O'Neill	successor	Jim Wright
Tip O'Neill	successor	Jim Wright
John Aislabie	successor	John Pratt (judge)
Guangxu Emperor	successor	Puyi
Tongzhi Emperor	successor	Guangxu Emperor
Xianfeng Emperor	successor	Tongzhi Emperor
Daoguang Emperor	successor	Xianfeng Emperor
Jiaqing Emperor	successor	Daoguang Emperor
Qianlong Emperor	successor	Jiaqing Emperor
Yongzheng Emperor	successor	Qianlong Emperor
Robert I, Duke of Normandy	successor	William the Conqueror
Philip Snowden, 1st Viscount Snowden	successor	Winston Churchill
Philip Snowden, 1st Viscount Snowden	successor	Neville Chamberlain
Thomas Gore Browne	successor	Charles Du Cane
Thomas Gore Browne	successor	George Grey
Thomas Gore Browne	successor	Edward Hay Drummond Hay
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Paddy O'Toole
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Charlie McCreevy
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Nora Owen
Máire Geoghegan-Quinn	successor	Mervyn Taylor
Citroën DS	successor	Citroën CX
Ernest Augustus I of Hanover	successor	George V of Hanover
Edmund Randolph	successor	Beverley Randolph
Edmund Randolph	successor	William Bradford (Attorney General)
Edmund Randolph	successor	Timothy Pickering
Cave Johnson	successor	Jacob Collamer
Cordell Hull	successor	Wynne F. Clouse
Cordell Hull	successor	John Ridley Mitchell
Cordell Hull	successor	Clem L. Shaver
Cordell Hull	successor	Nathan L. Bachman
Cordell Hull	successor	Edward Stettinius, Jr.
Ramiz Alia	successor	Sali Berisha
Sali Berisha	successor	Rexhep Meidani
Daniel J. Evans	successor	Dixy Lee Ray
Fritz Sauckel	successor	Willy Marschler
Kevin O'Higgins	successor	W. T. Cosgrave
Kevin O'Higgins	successor	Ernest Blythe
Wallace Fard Muhammad	successor	Elijah Muhammad
Jean Turner	successor	David Whitton
George Lincoln Rockwell	successor	Matt Koehl
George Lincoln Rockwell	successor	Matt Koehl
James I of England	successor	Charles I of England
Scott McClellan	successor	Tony Snow
Maria das Neves	successor	Damião Vaz d'Almeida
Joaquim Rafael Branco	successor	Patrice Trovoada
Alexander I of Yugoslavia	successor	Peter II of Yugoslavia
Martin Bell	successor	George Osborne
Lorne Calvert	successor	Danielle Chartier
Lorne Calvert	successor	Dwain Lingenfelter
Lorne Calvert	successor	Brad Wall
Bill Blaikie	successor	Jim Maloway
Bill Blaikie	successor	Andrew Scheer
Gary Doer	successor	Peter Olfert
Gary Doer	successor	James McCrae (politician)
Gary Doer	successor	Clayton Manness
Gary Doer	successor	Glen Findlay
Gary Doer	successor	Gerry Ducharme
Gary Doer	successor	Matt Wiebe
Gary Doer	successor	Greg Selinger
Robert FitzRoy	successor	George Grey
Cherie Blair	successor	Sarah Brown (wife of Gordon Brown)
Radama II	successor	Rasoherina
Rasoherina	successor	Ranavalona II
Ranavalona II	successor	Ranavalona III
Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine	successor	Ian Paisley
Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine	successor	James Chichester-Clark
Gerry Collins (politician)	successor	Michael Collins (Limerick politician)
Gerry Collins (politician)	successor	Michael F. Kitt
Gerry Collins (politician)	successor	Conor Cruise O'Brien
Gerry Collins (politician)	successor	Jim Mitchell (politician)
Gerry Collins (politician)	successor	Ray Burke (Irish politician)
Gerry Collins (politician)	successor	Peter Barry
Gerry Collins (politician)	successor	David Andrews (Irish politician)
Jacob Baradaeus	successor	Severus of Edessa
John Foster McCreight	successor	Amor De Cosmos
Efraín Ríos Montt	successor	Óscar Humberto Mejía Victores
Manuel Estrada Cabrera	successor	Carlos Herrera
Jorge Ubico	successor	Juan Federico Ponce Vaides
Matthias Corvinus	successor	Vladislas II of Hungary
R. Budd Dwyer	successor	H. Harrison Haskell
R. Budd Dwyer	successor	Roy Wilt
R. Budd Dwyer	successor	G. Davis Greene, Jr.
Michael O'Kennedy	successor	Peter Barry
Michael O'Kennedy	successor	Brian Lenihan, Snr
Michael O'Kennedy	successor	George Colley
Michael O'Kennedy	successor	Gene Fitzgerald
Michael O'Kennedy	successor	Richard Burke (politician)
Michael O'Kennedy	successor	Richard Burke (politician)
Michael O'Kennedy	successor	Michael Woods (politician)
Michael O'Kennedy	successor	Brian Cowen
George Grey	successor	John Hall (New Zealand politician)
George Grey	successor	Philip Edmond Wodehouse
George Grey	successor	George Bowen
George Grey	successor	Colonel
George Grey	successor	Frederick Robe
Canute VI of Denmark	successor	Valdemar II of Denmark
Sweyn II of Denmark	successor	Harald III of Denmark
Canute IV of Denmark  Canute IV   1	successor	Olaf I of Denmark
Eric IV of Denmark	successor	Abel, King of Denmark
Eric V of Denmark	successor	Eric VI of Denmark
Peugeot 106	successor	Peugeot 107
Peugeot 406	successor	Peugeot 407
Francisco Largo Caballero	successor	Juan Negrín
Felipe González	successor	Manuel Fraga Iribarne
Felipe González	successor	Joaquín Almunia
Felipe González	successor	José María Aznar
Henry Ford Company	successor	Cadillac
Manuel Azaña	successor	Santiago Casares Quiroga
Manuel Azaña	successor	Alejandro Lerroux
Manuel Azaña	successor	Francisco Franco
Jacques Santer	successor	Manuel Marín
Jacques Santer	successor	Jean-Claude Juncker
Daniel Cohn-Bendit	successor	Incumbent
Julian Byng, 1st Viscount Byng of Vimy	successor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Sambhaji	successor	Chattrapati Shahu
Joseph Story	successor	Levi Woodbury
Dolores Ibárruri	successor	Santiago Carrillo
Embraer ERJ 145 family	successor	Embraer R-99
Embraer ERJ 145 family	successor	Embraer Legacy 600
Gaspar Llamazares	successor	Cayo Lara
Albert Gallatin	successor	James Ross (Pennsylvania politician)
Albert Gallatin	successor	William Hoge
Albert Gallatin	successor	George W. Campbell
Lockheed Constellation	successor	Lockheed EC-121 Warning Star
Lockheed Constellation	successor	Lockheed L-1649 Starliner
Lee Jong-wook	successor	Anders Nordström
Eric Shinseki	successor	Jack Keane
Eric Shinseki	successor	Peter Schoomaker
Maynard Jackson	successor	Bill Campbell (mayor)
Maynard Jackson	successor	Andrew Young
Ken Dryden	successor	Mark Adler (politician)
Davíð Oddsson	successor	Markús Örn Antonsson
Davíð Oddsson	successor	Halldór Ásgrímsson
Rexhep Meidani	successor	Alfred Moisiu
Benjamin Stoddert	successor	Robert Smith (cabinet)
Anders Fogh Rasmussen	successor	Peter Brixtofte
Anders Fogh Rasmussen	successor	Lars Løkke Rasmussen
Anders Fogh Rasmussen	successor	Lars Løkke Rasmussen
Frederick VIII, Duke of Schleswig-Holstein	successor	Ernst Gunther, Duke of Schleswig-Holstein
Erika Eleniak	successor	List of Playboy Playmates of 1989#August
Stefan Nemanja	successor	Stefan Nemanjić
Stefan Nemanjić	successor	Stefan Radoslav of Serbia
Todor Zhivkov	successor	Petar Mladenov
Todor Zhivkov	successor	Petar Mladenov
Frank Murkowski	successor	Lisa Murkowski
Frank Murkowski	successor	Sarah Palin
Lynn Frazier	successor	Ragnvald A. Nestos
Maumoon Abdul Gayoom	successor	Mohamed Nasheed
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	Frederic Maugham, 1st Viscount Maugham
Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham	successor	John Sankey, 1st Viscount Sankey
Nnamdi Azikiwe	successor	Nwafor Orizu
Nnamdi Azikiwe	successor	Johnson Aguiyi-Ironsi
Noël Browne	successor	John A. Costello
Volkswagen Karmann Ghia	successor	Volkswagen Scirocco
N. Chandrababu Naidu	successor	Y. S. Rajasekhara Reddy
Mokshagundam Visvesvaraya	successor	M. Kantaraj Urs
V. V. Giri	successor	Burgula Ramakrishna Rao
V. V. Giri	successor	Ajit Prasad Jain
V. V. Giri	successor	Gopal Swarup Pathak
V. V. Giri	successor	Gopal Swarup Pathak
V. V. Giri	successor	Mohammad Hidayatullah
V. V. Giri	successor	Fakhruddin Ali Ahmed
Edi Rama	successor	Lulzim Basha
William R. Tolbert, Jr.	successor	Samuel Doe
Mario Cuomo	successor	Basil Paterson
Mario Cuomo	successor	Alfred DelBello
Mario Cuomo	successor	George Pataki
Hammer DeRoburt	successor	Kenas Aroi
Hammer DeRoburt	successor	Kennan Adeang
Hammer DeRoburt	successor	Kennan Adeang
Hammer DeRoburt	successor	Bernard Dowiyogo
Hammer DeRoburt    1	successor	Michael Aroi
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	Charles Bagot
Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham	successor	John Clitherow
John Lindsay	successor	Abraham Beame
Poul Nyrup Rasmussen	successor	Mogens Lykketoft
Poul Nyrup Rasmussen	successor	Anders Fogh Rasmussen
Corazon Aquino	successor	Fidel V. Ramos
Joseph Estrada	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Joseph Estrada	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Étienne Charles de Loménie de Brienne	successor	Jacques Necker
Benigno Aquino III	successor	Jose Yap
Benigno Aquino III	successor	Jesse Robredo
Milton Margai	successor	Sir
Ibrahim Pasha of Egypt	successor	Abbas I of Egypt
Nils Edén	successor	Hjalmar Branting
Thorbjörn Fälldin	successor	Olof Palme
Thorbjörn Fälldin	successor	Ola Ullsten
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	Robert Napier, 1st Baron Napier of Magdala
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	Sir Edmund Walker Head, 8th Baronet
James Bruce, 8th Earl of Elgin	successor	George Berkeley (general)
Ola Ullsten	successor	Thorbjörn Fälldin
Tage Erlander	successor	Olof Palme
Prince Edward, Duke of Kent	successor	George Windsor, Earl of St Andrews
Maria, Queen of Sicily	successor	Martin I of Sicily
Martin I of Sicily	successor	Martin of Aragon
Martin of Aragon	successor	Ferdinand I of Aragon
Joey Smallwood	successor	Frank Moores
Jerome Cavanagh	successor	Roman Gribbs
Johannes Virolainen	successor	Rafael Paasio
Mike McCurry (press secretary)	successor	Joe Lockhart
Joe Lockhart  22nd   1	successor	Jake Siewert
Dee Dee Myers	successor	Mike McCurry (press secretary)
Foday Sankoh	successor	Sam Bockarie
Carl Stokes	successor	Ralph Perk
Carl Stokes	successor	Brent E. Blaschke
Ann Veneman	successor	Mike Johanns
Ann Veneman	successor	Anthony Lake
Donald Evans	successor	Carlos Gutierrez
Anthony Principi	successor	Jesse Brown
Anthony Principi	successor	Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)
Rod Paige	successor	Margaret Spellings
Gale Norton	successor	Ken Salazar
Gale Norton	successor	Dirk Kempthorne
Ibrahim al-Jaafari	successor	Ahmed Chalabi
Ibrahim al-Jaafari	successor	Nouri al-Maliki
Lamborghini Countach	successor	Lamborghini Diablo
Lawrence Eagleburger	successor	Michael Armacost
Lawrence Eagleburger	successor	Clifton R. Wharton, Jr.
Lawrence Eagleburger	successor	Warren Christopher
Frederick Chiluba	successor	Levy Mwanawasa
William Clito	successor	Thierry, Count of Flanders
Wang Mang	successor	Emperor Gengshi of Han
Prince Leopold, Duke of Albany	successor	Charles Edward, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone	successor	George Villiers, 6th Earl of Clarendon
Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone	successor	Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis
Géza I of Hungary	successor	Ladislaus I of Hungary
Wenceslaus III of Bohemia	successor	Otto III, Duke of Bavaria
Wenceslaus I of Bohemia	successor	Ottokar II of Bohemia
Eduardo Frei Ruiz-Tagle	successor	Ricardo Lagos
Eduardo Frei Ruiz-Tagle	successor	Adolfo Zaldívar
Antony Leung	successor	Henry Tang
Orval Faubus	successor	Winthrop Rockefeller
Levy Mwanawasa	successor	Rupiah Banda
Rover Company	successor	Leyland Motors
José Fernando de Abascal y Sousa	successor	Joaquín de la Pezuela, 1st Marquis of Viluma
Robin Cooke, Baron Cooke of Thorndon	successor	Ivor Richardson
Antoine Bibesco	successor	F. Nano
Ford Crown Victoria	successor	Ford Taurus (sixth generation)
Princess Alexandra, 2nd Duchess of Fife	successor	James Carnegie, 3rd Duke of Fife
James Franklin Jeffrey	successor	Marcie Berman Ries
James Franklin Jeffrey	successor	Thomas E. Donilon
James Franklin Jeffrey	successor	Francis J. Ricciardone, Jr.
George Cadle Price	successor	Manuel Esquivel
Goh Chok Tong	successor	Lee Hsien Loong
Charles Monck, 4th Viscount Monck	successor	John Young, 1st Baron Lisgar
Edward Burleson	successor	David G. Burnet
Anne Marie Louise d'Orléans, Duchess of Montpensier	successor	Philippe I, Duke of Orléans
Mary O'Rourke	successor	Noel Davern
Mary O'Rourke	successor	John O'Connell
Mary O'Rourke	successor	Séamus Brennan
Mary O'Rourke	successor	Brian Cowen
Mary O'Rourke	successor	Donie Cassidy
John Stevens, Baron Stevens of Kirkwhelpington	successor	Ian Blair
David Andrews (Irish politician)	successor	Brian Cowen
Charlie McCreevy	successor	Catherine Murphy (politician)
Charlie McCreevy	successor	Brian Cowen
Charlie McCreevy	successor	Michel Barnier
Brian Cowen	successor	Mervyn Taylor
Brian Cowen	successor	Michael Lowry
Brian Cowen	successor	Micheál Martin
Brian Cowen	successor	Brian Lenihan, Jnr
Brian Cowen	successor	Mary Coughlan (politician)
Brian Cowen	successor	Tony Killeen
Brian Cowen	successor	Dermot Ahern
Brian Cowen	successor	Eamon Gilmore
Brian Cowen	successor	Minister for Jobs, Enterprise and Innovation
Brian Cowen	successor	Micheál Martin
Brian Cowen	successor	Enda Kenny
Philip Owen	successor	Larry Campbell
Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava	successor	Hugh Childers
Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava	successor	John Campbell, 9th Duke of Argyll
Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
John Campbell, 9th Duke of Argyll	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne
Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Henry Petty-Fitzmaurice, 5th Marquess of Lansdowne	successor	Victor Bruce, 9th Earl of Elgin
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	Hugh Childers
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	successor	John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair
Elihu Root	successor	William Howard Taft
Elihu Root	successor	Robert Bacon
Sam Hughes	successor	John Jabez Thurston
Sam Hughes	successor	Albert Edward Kemp
A.D. Vision	successor	Section23 Films
Manny Shinwell, Baron Shinwell	successor	John Strachey (politician)
Manny Shinwell, Baron Shinwell	successor	Winston Churchill
Prince Adolphus, Duke of Cambridge	successor	Prince George, Duke of Cambridge
Pierre Laval	successor	Charles de Gaulle
Pierre Laval	successor	Pierre-Étienne Flandin
Pierre Laval	successor	Albert Sarraut
Pierre Laval	successor	André Tardieu
Bertelsmann Music Group	successor	Sony Music Entertainment
Bertelsmann Music Group	successor	Universal Music Publishing Group
Bertelsmann Music Group	successor	BMG Rights Management
Seán Doherty (Roscommon politician)	successor	Seán Fallon (politician)
Seán Doherty (Roscommon politician)	successor	Michael Noonan
Gideon Welles	successor	Adolph E. Borie
Peter Barry	successor	Deirdre Clune
Peter Barry	successor	Raymond Burke
Peter Barry	successor	John Wilson
Peter Barry	successor	Thomas Fitzpatrick
Peter Barry	successor	Brian Lenihan, Snr
Peter Barry	successor	Brian Lenihan, Snr
John Hoeven	successor	Jack Dalrymple
Iajuddin Ahmed	successor	Fazlul Haque
Iajuddin Ahmed	successor	Zillur Rahman
Sandra Lee-Vercoe	successor	Jim Anderton
Wolfgang Schüssel	successor	Johannes Ditz
Wolfgang Schüssel	successor	Benita Ferrero-Waldner
Wolfgang Schüssel	successor	Susanne Riess-Passer
Wolfgang Schüssel	successor	Alfred Gusenbauer
BMW Dixi	successor	BMW 3/15
Roland Michener	successor	Jules Léger
Kaloyan of Bulgaria	successor	Boril of Bulgaria
Elizabeth Warren	successor	Ted Kaufman
Elizabeth Warren	successor	Richard Cordray
Betty Ford	successor	Susan Ford
Betty Ford	successor	Happy Rockefeller
Betty Ford	successor	Rosalynn Carter
P. V. Narasimha Rao	successor	Jalagam Vengala Rao
P. V. Narasimha Rao	successor	Shankarrao Chavan
P. V. Narasimha Rao	successor	Sardar Buta Singh
P. V. Narasimha Rao	successor	Indira Gandhi
P. V. Narasimha Rao	successor	V. P. Singh
P. V. Narasimha Rao	successor	Dinesh Singh
P. V. Narasimha Rao	successor	Shankarrao Chavan
P. V. Narasimha Rao	successor	Pramod Mahajan
P. V. Narasimha Rao	successor	Atal Bihari Vajpayee
Douglas Hurd	successor	Shaun Woodward
Douglas Hurd	successor	Malcolm Rifkind
Douglas Hurd	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Douglas Hurd	successor	David Waddington, Baron Waddington
Douglas Hurd	successor	Malcolm Rifkind
Mo Mowlam	successor	Vera Baird
Mo Mowlam	successor	Peter Mandelson
Mo Mowlam	successor	Gus Macdonald
Patricia Hewitt	successor	Liz Kendall
Patricia Hewitt	successor	Melanie Johnson
Patricia Hewitt	successor	Tessa Jowell
Patricia Hewitt	successor	Alan Johnson
Patricia Hewitt	successor	Alan Johnson
James Hamilton, 1st Duke of Hamilton	successor	William Hamilton, 2nd Duke of Hamilton
Semyon Timoshenko	successor	Joseph Stalin
Richard Bruton	successor	Mary Harney
Richard Bruton	successor	James Reilly (Irish politician)
Bernard Kerik	successor	Gary M. Lanigan
Bernard Kerik	successor	Raymond Kelly
Bernard Kerik	successor	Nuri Badran
Zions Cooperative Mercantile Institution	successor	Meier & Frank
Zions Cooperative Mercantile Institution	successor	Macy's
Brøderbund	successor	The Learning Company
John F. Fitzgerald	successor	James Michael Curley
John F. Fitzgerald	successor	George A. Hibbard
Joseph P. Kennedy, Sr.	successor	James M. Landis
Joseph P. Kennedy, Sr.	successor	Emory S. Land
Joseph P. Kennedy, Sr.	successor	John Gilbert Winant
Davidson & Associates	successor	Knowledge Adventure
Montgomery Blair	successor	William Dennison, Jr.
George Stevenson (MP)	successor	Robert Flello
Jacques Parizeau	successor	Lucien Bouchard
Edwina Currie	successor	Mark Todd (politician)
Gian Gastone de' Medici, Grand Duke of Tuscany	successor	Francis I, Holy Roman Emperor
Allan MacNab	successor	John A. Macdonald
Malcolm Alexander MacLean	successor	David Oppenheimer
David Oppenheimer	successor	Frederick Cope
Consolidated PBY Catalina	successor	Bird Innovator
Robert Spencer, 2nd Earl of Sunderland	successor	Thomas Osborne, 1st Duke of Leeds
Ambrogio Spinola, 1st Marquis of the Balbases	successor	Álvaro de Bazán, 2nd Marquis of Santa Cruz
Frederick Henry, Prince of Orange	successor	William II, Prince of Orange
Frederick Henry, Prince of Orange	successor	William II, Prince of Orange
Peter Lilley	successor	Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum
Peter Lilley	successor	Francis Maude
Peter Lilley	successor	Michael Heseltine
Peter Lilley	successor	Harriet Harman
Peter Lilley	successor	Iain Duncan Smith
Peter Lilley	successor	Francis Maude
Bacharuddin Jusuf Habibie	successor	Megawati Sukarnoputri
Bacharuddin Jusuf Habibie	successor	Abdurrahman Wahid
Isaac Murphy	successor	Powell Clayton
Powell Clayton	successor	Augustus Hill Garland
Powell Clayton	successor	Ozra Amander Hadley
Mike Gravel	successor	William K. Boardman
Mike Gravel	successor	Frank Murkowski
Mike Harris	successor	Al McDonald
Mike Harris	successor	Ernie Eves
Abitibi-Consolidated	successor	AbitibiBowater
Louis V of France	successor	Hugh Capet
William Tubman	successor	William R. Tolbert, Jr.
Winthrop Rockefeller	successor	Dale Bumpers
William Paterson (judge)	successor	Thomas Henderson (New Jersey)
William Paterson (judge)	successor	Henry Brockholst Livingston
Moses Blah	successor	Gyude Bryant
Washington Bartlett	successor	Edward B. Pond
Washington Bartlett	successor	Robert Waterman (governor)
Julius Chan	successor	Michael Somare
Julius Chan	successor	John Giheno
Julius Chan	successor	Bill Skate
Roseanna Cunningham	successor	Annabelle Ewing
Langdon Cheves	successor	Henry Middleton (governor)
Langdon Cheves	successor	Henry Clay
British Motor Corporation	successor	British Motor Holdings
Mike Leavitt	successor	Olene S. Walker
Mike Leavitt	successor	Stephen L. Johnson
Mike Leavitt	successor	Kathleen Sebelius
Jean-Luc Dehaene	successor	Guy Verhofstadt
Imelda Marcos	successor	Amelita Ramos
Douglas J. Feith	successor	Eric S. Edelman
Peter Ueberroth	successor	A. Bartlett Giamatti
Cruz Bustamante	successor	Antonio Villaraigosa
Cruz Bustamante	successor	John Garamendi
Bernard Landry	successor	Jean Charest
Kaiser Motors	successor	Kaiser Jeep
Isaac Isaacs	successor	Joseph Brown (Australian politician)
Isaac Isaacs	successor	Littleton Groom
Isaac Isaacs	successor	Edward McTiernan
Isaac Isaacs	successor	Frank Gavan Duffy
Isaac Isaacs	successor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Li Zongren	successor	Chen Cheng
Li Zongren	successor	Chiang Kai-shek
Sam Nujoma	successor	Hifikepunye Pohamba
Tom McClintock	successor	Nao Takasugi
Tom McClintock	successor	Keith Richman
Tom McClintock	successor	Tony Strickland
Hamad bin Khalifa Al Thani	successor	Tamim bin Hamad Al Thani
Albert VII, Archduke of Austria	successor	Philip IV of Spain
Anatoly Lunacharsky	successor	Andrei Bubnov
Michel Rocard	successor	Édith Cresson
Ernesto Zedillo	successor	Fernando Solana
Ernesto Zedillo	successor	Vicente Fox
SHIK	successor	SHISH
Abdurrahman Wahid	successor	Megawati Sukarnoputri
Mercury Comet	successor	Mercury Zephyr
Mercury Comet	successor	Mercury Monarch
Menelik II of Ethiopia	successor	Iyasu V of Ethiopia
Jonathan Trumbull, Jr.	successor	John Treadwell
Jonathan Trumbull, Jr.	successor	John Treadwell
Jonathan Trumbull, Jr.	successor	Uriah Tracy
Jonathan Trumbull, Jr.	successor	Roger Griswold
Jonathan Trumbull, Jr.	successor	Frederick Muhlenberg
Mel Martinez	successor	Alphonso Jackson
Mel Martinez	successor	George LeMieux
Lamar Alexander	successor	Ned McWherter
Lamar Alexander	successor	Richard Riley
Jonathan Dayton	successor	Aaron Kitchell
Jonathan Dayton	successor	Mark Thomson
Jonathan Dayton	successor	John Condit
Jonathan Dayton	successor	Theodore Sedgwick
Tokugawa Hidetada	successor	Tokugawa Iemitsu
Tokugawa Iemitsu	successor	Tokugawa Ietsuna
Max Baucus	successor	John Chafee
Max Baucus	successor	Chuck Grassley
Max Baucus	successor	Chuck Grassley
Donogh O'Malley	successor	Seán Flanagan
Donogh O'Malley	successor	Brian Lenihan, Snr
Lin Biao	successor	Deng Xiaoping
Cathal Brugha	successor	George Noble Plunkett
Cathal Brugha	successor	Richard Mulcahy
Li Lanqing	successor	Huang Ju
Hugh O'Neill, Earl of Tyrone	successor	Henry Hugh O'Neill, 3rd Earl of Tyrone
José Bustamante y Rivero	successor	Manuel A. Odría
Thorvald Stauning	successor	Vilhelm Buhl
Thorvald Stauning	successor	Thomas Madsen-Mygdal
Norris Poulson	successor	Sam Yorty
Hugh d'Avranches, 1st Earl of Chester	successor	Richard d'Avranches, 2nd Earl of Chester
Desilu Productions	successor	Paramount Television
Gulf+Western	successor	Viacom
Gulf+Western	successor	National Amusements
Shane O'Neill	successor	Turlough Luineach O'Neill
John Hunter (Royal Navy officer)	successor	Philip Gidley King
Philip Gidley King	successor	William Bligh
William de Mandeville, 3rd Earl of Essex	successor	Hugh de Puiset
Rolf Witting	successor	Henrik Ramsay
Micheál Martin	successor	Michael Woods (politician)
Micheál Martin	successor	Mary Harney
Micheál Martin	successor	Mary Coughlan (politician)
Micheál Martin	successor	Brian Cowen
Michael Woods (politician)	successor	Barry Desmond
Michael Woods (politician)	successor	Michael Noonan
Michael Woods (politician)	successor	Eileen Desmond
Michael Woods (politician)	successor	Barry Desmond
Michael Woods (politician)	successor	Brendan Daly
Michael Woods (politician)	successor	Proinsias De Rossa
Michael Woods (politician)	successor	Joe Walsh (Irish politician)
Michael Woods (politician)	successor	David Andrews (Irish politician)
Michael Woods (politician)	successor	Frank Fahey
Michael Woods (politician)	successor	Noel Dempsey
Rennell Rodd, 1st Baron Rennell	successor	Alec Cunningham-Reid
Thomas James Churchill	successor	James Henderson Berry
John Selden Roane	successor	Elias Nelson Conway
Vladislav Ardzinba	successor	Sergei Bagapsh
Georges Bidault	successor	Henri Queuille
Georges Bidault	successor	Léon Blum
Daniel Johnson, Jr.	successor	Jacques Parizeau
Pierre-Marc Johnson	successor	Robert Bourassa
Mitchell Hepburn	successor	Gordon Daniel Conant
Paramount Parks	successor	Cedar Fair Entertainment Company
Joh Bjelke-Petersen	successor	Mike Ahern (Australian politician)
Lloyd Bentsen	successor	Bob Krueger
Lloyd Bentsen	successor	Robert Rubin
Pádraig Flynn	successor	Michael Ring
Pádraig Flynn	successor	David Byrne (politician)
James Dooge	successor	Gerry Collins (politician)
Roman Herzog	successor	Jutta Limbach
Roman Herzog	successor	Johannes Rau
Walter Scheel	successor	Hans-Dietrich Genscher
Walter Scheel	successor	Hans-Dietrich Genscher
Walter Scheel	successor	Karl Carstens
Heinrich Lübke	successor	Gustav Heinemann
Theodor Heuss	successor	Heinrich Lübke
Karl Arnold	successor	Hans Ehard
Karl Arnold	successor	Fritz Steinhoff
Viktor Klima	successor	Wolfgang Schüssel
Frank D. White	successor	Bill Clinton
Jim Guy Tucker	successor	Bill Clinton
Jim Guy Tucker	successor	Ed Bethune
Jim Guy Tucker	successor	Mike Huckabee
Mehmet Shehu	successor	Adil Çarçani
Paul Boateng	successor	Dawn Butler
Paul Boateng	successor	Ruth Edna Kelley
Paul Boateng	successor	Des Browne
Paul Boateng	successor	Nicola Brewer
Abbas I of Persia	successor	Safi of Persia
Jeanne Shaheen	successor	Iris Estabrook
Jeanne Shaheen	successor	Craig Benson
Manuel A. Odría	successor	Manuel Prado Ugarteche
Manuel A. Odría	successor	Zenón Noriega Agüero
L. K. Advani	successor	Shivraj Patil
L. K. Advani	successor	Sushma Swaraj
Akhmad Kadyrov	successor	Alu Alkhanov
Annette Lu	successor	Vincent Siew
John Connally	successor	Fred Korth
John Connally	successor	Preston Smith (governor)
John Connally	successor	George P. Shultz
Jeff Davis (Arkansas governor)	successor	John Sebastian Little
Simon Pollard Hughes, Jr.	successor	James Philip Eagle
Pulcheria	successor	Verina
Citroën Saxo	successor	Citroën C2
Citroën Saxo	successor	Citroën C3
David Pryor	successor	Todd Turner
Bob C. Riley	successor	David Pryor
Joe Purcell	successor	Ray Thornton
Joe Purcell	successor	Winston Bryant
Joe Purcell	successor	Bill Clinton
Kumaragupta I	successor	Skandagupta
Sid McMath	successor	Francis Cherry
Jim Cairns	successor	Barry Jones (Australian politician)
Mike Huckabee	successor	Janet Napolitano
Mike Huckabee	successor	Winthrop Paul Rockefeller
Mike Huckabee	successor	Mike Beebe
Bai Chongxi	successor	Kuo Chi-chiao
Elijah Muhammad	successor	Warith Deen Mohammed
John Ellis Martineau	successor	Harvey Parnell
Fahd of Saudi Arabia	successor	Abdullah of Saudi Arabia
Thomas Chipman McRae	successor	Tom Jefferson Terral
Alf Svensson	successor	Göran Hägglund
Citroën C2	successor	Citroën DS3
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Ian Liddell-Grainger
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	David Young, Baron Young of Graffham
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
Tom King, Baron King of Bridgwater	successor	Malcolm Rifkind
Bowater	successor	AbitibiBowater
Andrew Peacock	successor	John Howard
Andrew Peacock	successor	John Hewson
Floris V, Count of Holland	successor	John I, Count of Holland
Bowie Kuhn	successor	Peter Ueberroth
Fay Vincent	successor	Bud Selig
Bernardo O'Higgins	successor	Ramón Freire
Václav Klaus	successor	Jan Klak
Václav Klaus	successor	Josef Tošovský
Václav Klaus	successor	Lubomír Zaorálek
Bristol Freighter	successor	Bristol Superfreighter
Honda CR-X	successor	Honda CR-X del Sol
Jules Armand Dufaure	successor	Jules Grévy
Jules Armand Dufaure	successor	William Henry Waddington
Jules Armand Dufaure	successor	Jules Simon
Jules Armand Dufaure	successor	Albert, 4th duc de Broglie
Raymond Poincaré	successor	Aristide Briand
Raymond Poincaré	successor	Frédéric François-Marsal
Raymond Poincaré	successor	Aristide Briand
Raymond Poincaré	successor	Paul Deschanel
Elisha Baxter	successor	Augustus Hill Garland
Ford Frick	successor	William Eckert
Claiborne Pell	successor	Charles Mathias
Claiborne Pell	successor	Jesse Helms
Edward Everett	successor	Julius Rockwell
Edward Everett	successor	William L. Marcy
Edward Everett	successor	Marcus Morton
Kirsan Ilyumzhinov	successor	Aleksey Maratovich Orlov
Artaxerxes III	successor	Arses of Persia
James Henderson Berry	successor	Jeff Davis (Arkansas governor)
James Henderson Berry	successor	Simon Pollard Hughes, Jr.
Joseph Taylor Robinson	successor	William Kavanaugh Oldham
Joseph Taylor Robinson	successor	John E. Miller
Joseph Taylor Robinson	successor	Alben W. Barkley
Happy Chandler	successor	Keen Johnson
Happy Chandler	successor	William A. Stanfill
Happy Chandler	successor	Ford Frick
Happy Chandler	successor	Bert T. Combs
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Robert Stewart, Viscount Castlereagh
Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley	successor	Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis
Charles Clarke	successor	Simon Wright (politician)
Charles Clarke	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Charles Clarke	successor	Ruth Kelly
Charles Clarke	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Emily Thornberry
Chris Smith, Baron Smith of Finsbury	successor	Tessa Jowell
John Manners, 7th Duke of Rutland	successor	James Bryce, 1st Viscount Bryce
John Isaac Moore	successor	Xenophon Overton Pindall
John Sebastian Little	successor	John Isaac Moore
James Paul Clarke	successor	Daniel Webster Jones (governor)
Starwave	successor	Disney Interactive Media Group
Benjamin Mkapa	successor	Jakaya Kikwete
James II of Aragon	successor	Frederick III of Sicily
Harrier Jump Jet	successor	Hawker Siddeley Harrier
Harrier Jump Jet	successor	British Aerospace Sea Harrier
Harrier Jump Jet	successor	McDonnell Douglas AV-8B Harrier II
Harrier Jump Jet	successor	British Aerospace Harrier II
Eleftherios Venizelos	successor	Alexandros Othonaios
Eleftherios Venizelos	successor	Panagis Tsaldaris
Eleftherios Venizelos	successor	Alexandros Papanastasiou
Eleftherios Venizelos	successor	Georgios Kafantaris
Eleftherios Venizelos	successor	Dimitrios Rallis
Eleftherios Venizelos	successor	Alexandros Zaimis
Eleftherios Venizelos	successor	Dimitrios Gounaris
Augustus Hill Garland	successor	William Read Miller
Augustus Hill Garland	successor	James Henderson Berry
Augustus Hill Garland	successor	William H. H. Miller
Harris Flanagin	successor	Isaac Murphy
Elias Nelson Conway	successor	Henry Massey Rector
Henry Massey Rector	successor	Harris Flanagin
Richard C. Byrd	successor	John Selden Roane
Édith Cresson	successor	Pierre Bérégovoy
Édith Cresson	successor	Philippe Busquin
Honda Integra	successor	Honda Integra DC5
Abraham Kuyper	successor	Theo de Meester
Thomas Stevenson Drew	successor	Richard C. Byrd
Samuel Adams (governor)	successor	Thomas Stevenson Drew
Archibald Yell	successor	Samuel Adams (governor)
James Sevier Conway	successor	Archibald Yell
John Pope (Kentucky)	successor	William Thomasson
John Pope (Kentucky)	successor	William S. Fulton
George Izard	successor	Robert Crittenden
James Miller (general)	successor	George Izard
Thomas Johnson (jurist)	successor	Thomas Sim Lee
Thomas Johnson (jurist)	successor	William Paterson (judge)
Lincoln Continental Mark III	successor	Lincoln Continental Mark IV
McDonnell Aircraft	successor	McDonnell Douglas
C. Odumegwu Ojukwu	successor	Philip Effiong
Chandrika Kumaratunga	successor	Sirimavo Bandaranaike
Chandrika Kumaratunga	successor	Mahinda Rajapaksa
Geoffrey Howe	successor	Edwin Brooks
Geoffrey Howe	successor	George Gardiner (politician)
Geoffrey Howe	successor	Peter Ainsworth
Geoffrey Howe	successor	Michael Havers, Baron Havers
Geoffrey Howe	successor	Denis Healey
Geoffrey Howe	successor	Nigel Lawson
Geoffrey Howe	successor	John Major
Geoffrey Howe	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Geoffrey Howe	successor	Michael Heseltine
William E. Miller	successor	Dean Burch
William E. Miller	successor	John R. Pillion
William E. Miller	successor	Henry P. Smith III
Edmund Muskie	successor	Ernest Hollings
Edmund Muskie	successor	Robert Haskell
Edmund Muskie	successor	George J. Mitchell
Edmund Muskie	successor	Alexander Haig
Nathan Sanford	successor	William L. Marcy
Nathan Sanford	successor	Martin Van Buren
Claris	successor	FileMaker Inc.
Theodore Sedgwick	successor	John Laurance
Theodore Sedgwick	successor	Samuel Dexter
Theodore Sedgwick	successor	Nathaniel Macon
David Peterson	successor	Frank Miller (politician)
David Peterson	successor	Robert Nixon
David Peterson	successor	Marion Boyd
David Peterson	successor	Bob Rae
John W. Bricker	successor	Stephen M. Young
John W. Bricker	successor	Frank Lausche
Ziaur Rahman	successor	Abdus Sattar (president)
Teodósio II, 7th Duke of Braganza	successor	John IV of Portugal
Dave Barrett	successor	Bill Bennett
David Lange	successor	Taito Phillip Field
David Lange	successor	Robert Muldoon
David Lange	successor	Geoffrey Palmer (politician)
Robert Muldoon	successor	Clem Simich
Robert Muldoon	successor	Jim McLay
Robert Muldoon	successor	Bill Rowling
Robert Muldoon	successor	Hugh Watt
Robert Muldoon	successor	Bill Rowling
Robert Muldoon	successor	Roger Douglas
Robert Muldoon	successor	David Lange
Murtala Mohammed	successor	Olusegun Obasanjo
Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle	successor	William Cavendish, 4th Duke of Devonshire
Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle	successor	John Stuart, 3rd Earl of Bute
Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton	successor	Frederick North, Lord North
Thomas Robinson, 2nd Baron Grantham	successor	Charles James Fox
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
William Petty, 2nd Earl of Shelburne	successor	William Cavendish-Bentinck, 3rd Duke of Portland
George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham	successor	John Fane, 10th Earl of Westmorland
George Nugent-Temple-Grenville, 1st Marquess of Buckingham	successor	Francis Osborne, 5th Duke of Leeds
Francis Osborne, 5th Duke of Leeds	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Francis Osborne, 5th Duke of Leeds	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby	successor	William Bentinck, 4th Duke of Portland
Dudley Ryder, 1st Earl of Harrowby	successor	Henry Phipps, 1st Earl of Mulgrave
Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
John Ward, 1st Earl of Dudley	successor	George Hamilton-Gordon, 4th Earl of Aberdeen
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
George Villiers, 4th Earl of Clarendon	successor	James Harris, 3rd Earl of Malmesbury
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville	successor	James Harris, 3rd Earl of Malmesbury
James Harris, 3rd Earl of Malmesbury	successor	John Russell, 1st Earl Russell
James Harris, 3rd Earl of Malmesbury	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh	successor	William Ewart Gladstone
Edward Stanley, 15th Earl of Derby	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Edward Stanley, 15th Earl of Derby	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Ibrahim Baré Maïnassara	successor	Daouda Malam Wanké
Carl I. Hagen	successor	Øyvind Korsberg
Carl I. Hagen	successor	Siv Jensen
Mauser	successor	Mauser Jagdwaffen GmbH
Mauser	successor	Rheinmetall
Arthur Henderson	successor	William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford
Arthur Henderson	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Arthur Henderson	successor	George Lansbury
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	Leslie Orme Wilson
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	Alfred Lawrence, 1st Baron Trevethin
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	Victor Bulwer-Lytton, 2nd Earl of Lytton
Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Edward Carson, Baron Carson
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	Kingsley Wood
John Simon, 1st Viscount Simon	successor	William Jowitt, 1st Earl Jowitt
Henry Goulburn	successor	John Russell, 1st Earl Russell
Henry Goulburn	successor	Charles Wood, 1st Viscount Halifax
Henry Goulburn	successor	John Spencer, 3rd Earl Spencer
Lord Randolph Churchill	successor	William H. Smith
Lord Randolph Churchill	successor	George Goschen, 1st Viscount Goschen
Alexander H. Stephens	successor	John James Jones
Alexander H. Stephens	successor	Seaborn Reese
Alexander H. Stephens	successor	James S. Boynton
Jonathan Trumbull	successor	Matthew Griswold (governor)
William Jayne	successor	Newton Edmunds
Richard F. Pettigrew	successor	Robert J. Gamble
Norton P. Chipman	successor	Walter E. Fauntroy
Walter E. Fauntroy	successor	Eleanor Holmes Norton
Eleanor Holmes Norton	successor	Clarence Thomas
Madeleine Bordallo	successor	Kaleo Moylan
Cyprien Ntaryamira	successor	Sylvestre Ntibantunganya
Juvénal Habyarimana	successor	Théodore Sindikubwabo
Lee Atwater	successor	Clayton Keith Yeutter
Melvin H. Evans	successor	Cyril King
Morris Marina	successor	Morris Ital
Abol-Ghasem Kashani	successor	Hassan Emami
James G. Watt	successor	William P. Clark, Jr.
Taksony of Hungary	successor	Géza, Grand Prince of the Hungarians
Zoltán of Hungary	successor	Fajsz
Árpád	successor	Zoltán of Hungary
Jorge Rafael Videla	successor	Roberto Eduardo Viola
John Spencer, 3rd Earl Spencer	successor	Robert Peel
Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet	successor	Benjamin Disraeli
Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland	successor	Evelyn Pierrepont, 1st Duke of Kingston-upon-Hull
Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland	successor	Robert Walpole
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	Paul Methuen (diplomat)
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	John Carteret, 2nd Earl Granville
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	John Aislabie
James Stanhope, 1st Earl Stanhope	successor	Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	Francis Seymour-Conway, 1st Marquess of Hertford
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	William Nassau de Zuylestein, 4th Earl of Rochford
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	Wills Hill, 1st Marquess of Downshire
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	William Nassau de Zuylestein, 4th Earl of Rochford
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	successor	David Murray, 2nd Earl of Mansfield
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Sir Vyell Vyvyan, 2nd Baronet
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Sidney Godolphin (colonel)
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Lord High Treasurer
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Charles Montagu, 1st Earl of Halifax
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	John Poulett, 1st Earl Poulett
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	successor	First Lord of the Treasury
Peter I, Duke of Brittany	successor	John I, Duke of Brittany
Bob Stump	successor	Chris Smith (New Jersey politician)
Bob Stump	successor	Duncan Hunter
Hilary Benn	successor	Douglas Alexander
Hilary Benn	successor	Caroline Spelman
Hilary Benn	successor	Mary Creagh
Charles Wood, 1st Viscount Halifax	successor	Benjamin Disraeli
Albert Lutuli	successor	Oliver Tambo
Asparukh of Bulgaria	successor	Tervel of Bulgaria
Peter Struck	successor	Franz Josef Jung
LJN	successor	Acclaim Entertainment
Acclaim Entertainment	successor	Acclaim Games
Acclaim Entertainment	successor	Throwback Entertainment
Acclaim Entertainment	successor	We Go Interactive Co.,Ltd
Adam Beck	successor	Hugh Allen Stevenson
United States Satellite Broadcasting	successor	DirecTV
James F. Byrnes	successor	Butler B. Hare
James F. Byrnes	successor	Alva M. Lumpkin
James F. Byrnes	successor	Wiley Blount Rutledge
James F. Byrnes	successor	George Marshall
James F. Byrnes	successor	George Bell Timmerman, Jr.
Xhafer Bej Ypi	successor	Zog of Albania
Saab 9000	successor	Saab 9-5
Rank Organisation	successor	The Rank Group
Chris Stockwell	successor	Donna Cansfield
Peter Orseolo, King of Hungary	successor	Samuel Aba, King of Hungary
Peter Orseolo, King of Hungary	successor	Andrew I of Hungary
Edmund Pettus	successor	Joseph F. Johnston
Silvia Cartwright	successor	Anand Satyanand
Bettino Craxi	successor	Amintore Fanfani
Mahendra of Nepal	successor	Birendra of Nepal
Prithvi Narayan Shah	successor	Pratap Singh Shah
Dipendra of Nepal	successor	Gyanendra of Nepal
Birendra of Nepal	successor	Dipendra of Nepal
Richard Arkwright	successor	Richard Arkwright junior
Vazgen Sargsyan	successor	Aram Sargsyan
Robert Kocharyan	successor	Leonard Petrosyan
Robert Kocharyan	successor	Leonard Petrosyan
Robert Kocharyan	successor	Armen Darbinyan
Robert Kocharyan	successor	Serzh Sargsyan
Levon Ter-Petrossian	successor	Robert Kocharyan
John Eaton (politician)	successor	Lewis Cass
Gulfstream III	successor	Gulfstream IV
Zviad Gamsakhurdia	successor	Eduard Shevardnadze
Ramiro de León Carpio	successor	Álvaro Arzú
Gustavo Adolfo Espina Salguero	successor	Ramiro de León Carpio
Álvaro Arzú	successor	Alfonso Portillo
Richard Holbrooke	successor	John H. Holdridge
Richard Holbrooke	successor	Charles E. Redman
Richard Holbrooke	successor	John Negroponte
Richard Holbrooke	successor	Marc Grossman
Simon Bolivar Buckner	successor	John Y. Brown (1835–1904)
Martin O'Donoghue	successor	Michael O'Kennedy
Martin O'Donoghue	successor	Charles Haughey
Greenwood LeFlore	successor	George W. Harkins
Juscelino Kubitschek	successor	Jânio Quadros
Ford Windstar	successor	Ford Freestar
Enix	successor	Square Enix
Date Masamune	successor	Date Tadamune
Imagawa Yoshimoto	successor	Imagawa Ujizane
The Nashville Network	successor	Spike (TV channel)
Sukhoi Su-35	successor	Sukhoi Su-37
Madame Ngo Dinh Nhu	successor	Madame Nguyen Cao Ky
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Richard Lloyd (politician)
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Robert Henley, 1st Earl of Northington
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Henry Bilson-Legge
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Robert Henley, 1st Earl of Northington
William Murray, 1st Earl of Mansfield	successor	Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon
Edward Law, 1st Baron Ellenborough	successor	Charles Abbott, 1st Baron Tenterden
Edward Law, 1st Earl of Ellenborough	successor	William Wilberforce Bird (governor)
Dost Mohammad Khan	successor	Sher Ali Khan
Ahmed Qurei	successor	Nabil Shaath
Ahmed Qurei	successor	Ismail Haniyeh
Tom Gola    1	successor	William G. Klenk
Tom Gola    1	successor	Alvin Katz
Malcolm Turnbull	successor	Julie Bishop
Malcolm Turnbull	successor	Peter Garrett
Malcolm Turnbull	successor	Tony Abbott
Pat Cox	successor	Graham Watson
Pat Cox	successor	Josep Borrell
Gary Johnson	successor	Bill Richardson
Anna Lindh	successor	Laila Freivalds
Frederick Bates	successor	Abraham J. Williams
Mohammad Bahr al-Ulloum	successor	Ibrahim al-Jaafari
Mohammad Bahr al-Ulloum	successor	Massoud Barzani
Ray MacSharry	successor	Mark Killilea, Jnr
Ray MacSharry	successor	Seán Calleary
Ray MacSharry	successor	Alan Dukes
Ray MacSharry	successor	Dick Spring
Ray MacSharry	successor	Alan Dukes
Ray MacSharry	successor	Albert Reynolds
Ray MacSharry	successor	John P. Wilson
Ray MacSharry	successor	Pádraig Flynn
Ray MacSharry	successor	René Steichen
Fulk IV, Count of Anjou	successor	Fulk, King of Jerusalem
Ford Contour	successor	Ford Mondeo
Ford Contour	successor	Ford Fusion (Americas)
Maeda Toshiie	successor	Maeda Toshinaga
Jonathan Aitken	successor	Stephen Ladyman
Jonathan Aitken	successor	William Waldegrave
Rómulo Betancourt	successor	Raúl Leoni
Rómulo Betancourt	successor	Rómulo Gallegos
Séamus Brennan	successor	George Lee (journalist)
Séamus Brennan	successor	Martin Cullen
Dermot Ahern	successor	Noel Dempsey
Dermot Ahern	successor	Mary Coughlan (politician)
Dermot Ahern	successor	Noel Dempsey
Dermot Ahern	successor	Micheál Martin
Dermot Ahern	successor	Brendan Smith (politician)
Victor G. Atiyeh	successor	Neil Goldschmidt
John O'Donoghue (politician)	successor	Michael McDowell
John O'Donoghue (politician)	successor	Séamus Brennan
John O'Donoghue (politician)	successor	Séamus Kirk
Noel Dempsey	successor	Martin Cullen
Noel Dempsey	successor	Mary Hanafin
Noel Dempsey	successor	Eamon Ryan
Noel Dempsey	successor	Pat Carey
Saionji Kinmochi	successor	Katsura Tarō
Saionji Kinmochi	successor	Katsura Tarō
Saionji Kinmochi	successor	Katsura Tarō
Sleepycat Software	successor	Oracle Corporation
Louis IV, Grand Duke of Hesse	successor	Ernest Louis, Grand Duke of Hesse
Ford Torino	successor	Ford LTD II
Tanuma Okitsugu	successor	Tanuma Okiaki
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	successor	William Paulet, 1st Marquess of Winchester
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	John Sheffield, 1st Duke of Buckingham and Normanby
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	James Butler, 2nd Duke of Ormonde
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	John Belasyse, 1st Baron Belasyse
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	Lord High Treasurer
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	George Savile, 1st Marquess of Halifax
Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester	successor	Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin
John Somers, 1st Baron Somers	successor	Nathan Wright
John Somers, 1st Baron Somers	successor	Laurence Hyde, 1st Earl of Rochester
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	Charles II of England
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	Henry Sydney, 1st Viscount Sydney of Sheppey
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	John Trenchard (Secretary of State)
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	John Trenchard (Secretary of State)
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	Charles Hedges
Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham	successor	William Cavendish, 2nd Duke of Devonshire
Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney	successor	Frederick North, Lord North
Cecil Parkinson	successor	James Clappison
Cecil Parkinson	successor	John Gummer, Baron Deben
Cecil Parkinson	successor	Arthur Cockfield, Baron Cockfield
Cecil Parkinson	successor	Norman Tebbit
Cecil Parkinson	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
Cecil Parkinson	successor	Malcolm Rifkind
Samora Machel	successor	Joaquim Chissano
Harry Rawson	successor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Frank O'Bannon	successor	Richard Young
Frank O'Bannon	successor	Joe E. Kernan
Frank O'Bannon	successor	Joe E. Kernan
Ann Richards	successor	Kay Bailey Hutchison
Ann Richards	successor	George W. Bush
Joe E. Kernan	successor	Kathy Davis
Joe E. Kernan	successor	Mitch Daniels
Thomas Pinckney	successor	Rufus King
Thomas Pinckney	successor	Thomas Lowndes (congressman)
Thomas Pinckney	successor	Charles Pinckney (governor)
John Randolph of Roanoke	successor	James Buchanan
John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough	successor	Francis Cowper, 7th Earl Cowper
Donna Shalala	successor	David Ward (university president)
Donna Shalala	successor	Tommy Thompson
Donna Shalala	successor	Incumbent
Hawker Siddeley	successor	British Aerospace
Hawker Siddeley	successor	Bristol Siddeley
Manuel Fraga Iribarne	successor	Alfredo Sánchez Bella
Manuel Fraga Iribarne	successor	Emilio Pérez Touriño
George W. Romney	successor	William Milliken
George W. Romney	successor	James Thomas Lynn
Tokugawa Ieyoshi	successor	Tokugawa Iesada
Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey	successor	Hugh Percy, 3rd Duke of Northumberland
Laurent Fabius	successor	Jacques Chirac
Ashurbanipal	successor	Ashur-etil-ilani
Sud Aviation	successor	Aérospatiale
Jack Lang (French politician)	successor	Bernard Valette
Jack Lang (French politician)	successor	François Léotard
Jack Lang (French politician)	successor	Jacques Toubon
Jack Lang (French politician)	successor	François Bayrou
Jack Lang (French politician)	successor	Luc Ferry
Frank Houben	successor	Hanja Maij-Weggen
Vaira Vīķe-Freiberga	successor	Valdis Zatlers
Kwame Kilpatrick	successor	Kenneth Cockrel, Jr.
Philipp Scheidemann	successor	Gustav Bauer
Gustav Bauer	successor	Hermann Müller (politician)
Kurt von Schleicher	successor	Ferdinand von Bredow
Kurt von Schleicher	successor	Franz von Papen
Kurt von Schleicher	successor	Adolf Hitler
Constantin Fehrenbach	successor	Joseph Wirth
Hermann Müller (politician)	successor	Constantin Fehrenbach
Hermann Müller (politician)	successor	Heinrich Brüning
Dodge Aries	successor	Dodge Spirit
Alexander I of Macedon	successor	Alcetas II of Macedon
Roberta Achtenberg	successor	Susan Leal
Stephen Milligan	successor	David Chidgey, Baron Chidgey
Hendrik Verwoerd	successor	Theophilus Ebenhaezer Dönges
Robert Bond	successor	Edward Morris, 1st Baron Morris
Thomas Brisbane	successor	Ralph Darling
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	Robert Peel
Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne	successor	Spencer Perceval
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	John Montagu, 4th Earl of Sandwich
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	Robert Darcy, 4th Earl of Holderness
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	George Montagu-Dunk, 2nd Earl of Halifax
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	George Spencer, 4th Duke of Marlborough
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	Francis Seymour-Conway, 1st Marquess of Hertford
John Russell, 4th Duke of Bedford	successor	Daniel Finch, 8th Earl of Winchilsea
Wright Aeronautical	successor	Curtiss-Wright
Scott Brison	successor	Joe Clark
Dennis Archer	successor	Kwame Kilpatrick
Jaap de Hoop Scheffer	successor	Jan Peter Balkenende
Jaap de Hoop Scheffer	successor	Ben Bot
Jaap de Hoop Scheffer	successor	Anders Fogh Rasmussen
Michael Kirby (judge)	successor	Virginia Bell
John Wakeham, Baron Wakeham	successor	John Whittingdale
John Wakeham, Baron Wakeham	successor	David Waddington, Baron Waddington
John Wakeham, Baron Wakeham	successor	John Ganzoni, 2nd Baron Belstead
John Wakeham, Baron Wakeham	successor	Geoffrey Howe
John Wakeham, Baron Wakeham	successor	Geoffrey Howe
John Wakeham, Baron Wakeham	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury
Saab 99	successor	Saab 90
Saab 99	successor	Saab 900
Sarah Teather	successor	Stephen Williams (politician)
Sarah Teather	successor	John Thurso
Giric	successor	Donald II of Scotland
Alexander Duff, 1st Duke of Fife	successor	Charles Gordon, 11th Marquess of Huntly
Kim Beazley	successor	Tim Fischer
Kim Beazley	successor	Simon Crean
Kim Edward Beazley	successor	Margaret Guilfoyle
Phan Van Khai	successor	Nguyen Tan Dung
H. V. Evatt	successor	Bert James
H. V. Evatt	successor	Leonard Reynolds
H. V. Evatt	successor	Percy Spender
H. V. Evatt	successor	John Spicer (Australian politician)
H. V. Evatt	successor	Arthur Calwell
H. V. Evatt	successor	Arthur Calwell
H. V. Evatt	successor	Leslie Herron
H. V. Evatt	successor	Dudley Williams
Bill Hayden	successor	Les Scott
Bill Hayden	successor	John Wheeldon
Bill Hayden	successor	Phillip Lynch
Bill Hayden	successor	Gareth Evans (politician)
Bill Hayden	successor	William Deane
James Gunn (senator)	successor	James Jackson (politician)
Zhuo Lin	successor	Wang Yeping
Hans Modrow	successor	Lothar de Maizière
Simpsons (department store)	successor	The Bay
James Lee Witt	successor	Joe Allbaugh
Miguel de la Madrid	successor	Carlos Salinas de Gortari
Lachlan Macquarie	successor	Thomas Brisbane
Leslie Hore-Belisha, 1st Baron Hore-Belisha	successor	Oliver Stanley
Leslie Hore-Belisha, 1st Baron Hore-Belisha	successor	Leslie Burgin
Ivor Caplin	successor	Celia Barlow
Bristol Britannia	successor	Canadair CP-107 Argus
Bristol Britannia	successor	Canadair CC-106 Yukon
Bristol Britannia	successor	Canadair CC-106 Yukon
Bristol Britannia	successor	Conroy Skymonster
Canadair	successor	Bombardier Aerospace
Albert Rust	successor	James M. Hinds
Albert Rust	successor	Edward A. Warren
Margaret Bondfield	successor	Henry Betterton, 1st Baron Rushcliffe
James M. Beck	successor	William D. Mitchell
James M. Beck	successor	Harry C. Ransley
James M. Beck	successor	William H. Wilson
Elliot Richardson	successor	Robert H. Quinn
Elliot Richardson	successor	Francis W. Sargent
Elliot Richardson	successor	Anne Armstrong
Elliot Richardson	successor	John N. Irwin, II
Elliot Richardson	successor	Caspar Weinberger
Elliot Richardson	successor	James R. Schlesinger
Elliot Richardson	successor	William B. Saxbe
Elliot Richardson	successor	Robert Bork
Elliot Richardson	successor	Juanita M. Kreps
Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood	successor	Ronald McNeill, 1st Baron Cushendun
Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood	successor	J. R. Clynes
Robert Cecil, 1st Viscount Cecil of Chelwood	successor	Cecil Harmsworth, 1st Baron Harmsworth
Margaret Ewing	successor	Norman Hogg, Baron Hogg of Cumbernauld
Margaret Ewing	successor	Angus Robertson
Margaret Ewing	successor	Richard Lochhead
John Tyndall (politician)	successor	John Kingsley Read
John Tyndall (politician)	successor	Andrew Brons
John Tyndall (politician)	successor	Nick Griffin
Tokugawa Yoshimune	successor	Tokugawa Ieshige
Tokugawa Yoshimune	successor	Tokugawa Munenao
Tokugawa Tsunayoshi	successor	Tokugawa Ienobu
Tokugawa Tsunayoshi	successor	Tokugawa Tokumatsu
Jacques Laffitte	successor	Casimir Pierre Périer
Michael Havers, Baron Havers	successor	Charles Goodson-Wickes
Michael Havers, Baron Havers	successor	Peter Archer, Baron Archer of Sandwell
Michael Havers, Baron Havers	successor	Patrick Mayhew, Baron Mayhew
Michael Havers, Baron Havers	successor	James Mackay, Baron Mackay of Clashfern
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Lord Augustus Loftus
Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead	successor	Richard Graves MacDonnell
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	William Barrington, 2nd Viscount Barrington
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	Charles Townshend
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Henry Fox, 1st Baron Holland	successor	George Grenville
Raoul Cédras	successor	Joseph Nérette
U Thant	successor	Kurt Waldheim
Javier Pérez de Cuéllar	successor	Roberto Dañino Zapata
Javier Pérez de Cuéllar	successor	Boutros Boutros-Ghali
Hjalmar Branting	successor	Rickard Sandler
Hjalmar Branting	successor	Ernst Trygger
Hjalmar Branting	successor	Gerhard Louis De Geer
Ashton-Tate	successor	Borland
Lazar of Serbia	successor	Stefan Lazarević
Jacques-Charles Dupont de l'Eure	successor	French Executive Commission (1848)
Jacques-Charles Dupont de l'Eure	successor	François Arago
Stephen Uroš I of Serbia	successor	Stephen Dragutin of Serbia
John Bowring	successor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
George Bowen	successor	William Des Vœux
George Bowen	successor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
George Bowen	successor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
George Bowen	successor	Samuel Blackall
Frederick Lugard, 1st Baron Lugard	successor	Francis Henry May
Frederick Lugard, 1st Baron Lugard	successor	Hugh Clifford
Joshua Chamberlain	successor	Sidney Perham
Henry Tang	successor	John Tsang
Henry Tang	successor	Donald Tsang
Henry Tang	successor	John Tsang
Joaquín Lavín	successor	Carlos Larraín
Joaquín Lavín	successor	Raúl Alcaíno
Joaquín Lavín	successor	Felipe Bulnes
Hugh Gregg	successor	Lane Dwinell
Meldrim Thomson, Jr.	successor	Hugh Gallen
Belisario Betancur	successor	Virgilio Barco Vargas
Ragnvald A. Nestos	successor	Arthur G. Sorlie
John Warner	successor	Mitch McConnell
John Warner	successor	Carl Levin
John Warner	successor	Carl Levin
John Warner	successor	Carl Levin
John Warner	successor	J. William Middendorf
John Warner	successor	Mark Warner
George Macartney, 1st Earl Macartney	successor	Francis Dundas
K'inich Janaab' Pakal	successor	K'inich Kan B'alam II
James Oglethorpe	successor	William Stephens (Georgia)
Samuel Griffith	successor	Adrian Knox
Samuel Griffith	successor	Thomas McIlwraith
Samuel Griffith	successor	Thomas McIlwraith
William Gannaway Brownlow	successor	Dewitt Clinton Senter
William Gannaway Brownlow	successor	Andrew Johnson
Frits Bolkestein	successor	Enneüs Heerma
Frits Bolkestein	successor	Relus ter Beek
Frits Bolkestein	successor	Hans Dijkstal
Frits Bolkestein	successor	Charlie McCreevy
Joseph Cook	successor	Andrew Fisher
Michel Micombero	successor	Jean-Baptiste Bagaza
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Albert VII, Archduke of Austria
Fernando Álvarez de Toledo, 3rd Duke of Alba	successor	Luis de Requesens y Zúñiga
Árpád Göncz	successor	Ferenc Mádl
Mohammad Beheshti	successor	Mohammad-Javad Bahonar
Mohammad Beheshti	successor	Ali Meshkini
Mohammad Beheshti	successor	Abdul-Karim Mousavi Ardebili
John Franklin	successor	Sir John Eardley-Wilmot, 1st Baronet
Jules, 3rd Duke of Polignac	successor	Victor de Broglie (1785-1870)
Felipe Carrillo Puerto	successor	Juan Ricardez Broca
Eliza McCardle Johnson	successor	Ellen Maria Colfax
Eliza McCardle Johnson	successor	Julia Grant
Reginald Maudling	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Reginald Maudling	successor	John Davies
Reginald Maudling	successor	Frederick Erroll, 1st Baron Erroll of Hale
Reginald Maudling	successor	Duncan Sandys
Reginald Maudling	successor	James Callaghan
Reginald Maudling	successor	Robert Carr
Subaru BRAT	successor	Subaru Baja
Alexander Downer	successor	Stephen Smith (Australian politician)
Rab Butler	successor	Peter Kirk
Rab Butler	successor	Harold Macmillan
Rab Butler	successor	Henry Brooke, Baron Brooke of Cumnor
Rab Butler	successor	Patrick Gordon Walker
Rab Butler	successor	George Brown, Baron George-Brown
Rab Butler	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Saab 95	successor	Saab 99
Stjepan Mesić	successor	Branko Kostić
Stjepan Mesić	successor	Nedjeljko Mihanović
Stjepan Mesić	successor	Josip Manolić
Stjepan Mesić	successor	Branko Kostić
Stjepan Mesić	successor	Ivo Josipović
Ernest Courtot de Cissey	successor	Louis Buffet
Juan Bosch	successor	Triumvirate
Don McKinnon	successor	Murray McCully
Don McKinnon	successor	Phil Goff
Don McKinnon	successor	Winston Peters
Don McKinnon	successor	Kamalesh Sharma
Ante Pavelić	successor	Mladen Lorković
Ante Pavelić	successor	Nikola Mandić
John Hope, 1st Marquess of Linlithgow	successor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
John Hope, 1st Marquess of Linlithgow	successor	Thomas Brassey, 1st Earl Brassey
John Hope, 1st Marquess of Linlithgow	successor	Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson
Oliver Letwin	successor	John Bercow
Oliver Letwin	successor	David Davis (British politician)
Oliver Letwin	successor	George Osborne
Oliver Letwin	successor	Peter Ainsworth
Virginia Bottomley	successor	Jeremy Hunt (politician)
Virginia Bottomley	successor	Stephen Dorrell
Virginia Bottomley	successor	Chris Smith, Baron Smith of Finsbury
Virginia Bottomley	successor	Francis Maude
Wally Hickel	successor	Tony Knowles (politician)
Wally Hickel	successor	Keith Harvey Miller
Wally Hickel	successor	Rogers Morton
Luis Carrero Blanco	successor	Torcuato Fernández-Miranda
Luis Carrero Blanco	successor	Torcuato Fernández-Miranda
Charles Lennox, 4th Duke of Richmond	successor	George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie
Charles Lennox, 4th Duke of Richmond	successor	Charles Whitworth, 1st Earl Whitworth
Daniel Johnson, Sr.	successor	Jean-Jacques Bertrand
Jean-Jacques Bertrand	successor	Robert Bourassa
Muhammad Ali of Egypt	successor	Ibrahim Pasha of Egypt
Mahmoud Zuabi	successor	Muhammad Mustafa Mero
Saab 93	successor	Saab 96
Saab 92	successor	Saab 93
DePatie-Freleng Enterprises	successor	Marvel Productions
Austin Motor Company	successor	British Motor Corporation
Hugh Grosvenor, 1st Duke of Westminster	successor	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
Su Tseng-chang	successor	Chang Chun-hsiung
Rose Mofford	successor	James Shumway
Rose Mofford	successor	Fife Symington III
Jane Dee Hull	successor	Janet Napolitano
Hau Pei-tsun	successor	Lien Chan
Joseph Jenkins Roberts	successor	James Spriggs Payne
Joseph Jenkins Roberts	successor	Stephen Allen Benson
Howard Hampton	successor	Andrea Horwath
Carlos Roberto Reina	successor	Carlos Roberto Flores
Shelley Martel	successor	France Gélinas
Simon Muzenda	successor	Joice Mujuru
Blanche Lincoln	successor	Robert Marion Berry
Morarji Desai	successor	T. T. Krishnamachari
Morarji Desai	successor	Indira Gandhi
Morarji Desai	successor	Charan Singh
Morarji Desai	successor	Jagjivan Ram
Morarji Desai	successor	Yashwantrao Chavan
Morarji Desai	successor	Charan Singh
Volvo PV444/544	successor	Volvo Amazon
Robert Reich	successor	Alexis Herman
Lars Sponheim	successor	Terje Riis-Johansen
Lars Sponheim	successor	Odd Eriksen
Ricardo Maduro	successor	Manuel Zelaya
Alexa McDonough	successor	Eileen O'Connell (politician)
Alexa McDonough	successor	Jay Abbass
Alexa McDonough	successor	John Holm
Alexa McDonough	successor	Megan Leslie
Alexa McDonough	successor	Jack Layton
Otto Braun	successor	Adam Stegerwald
Otto Braun	successor	Wilhelm Marx
Otto Braun	successor	Franz von Papen
Jeff Bingaman	successor	Paul Bardacke
Jeff Bingaman	successor	Frank Murkowski
Jeff Bingaman	successor	Pete Domenici
Dick Durbin	successor	John Shimkus
Dick Durbin	successor	Trent Lott
Saxby Chambliss	successor	Mac Collins
Max Cleland	successor	Bob Nimmo
Max Cleland	successor	Lewis Massey
Zell Miller	successor	Pierre Howard
Zell Miller	successor	Roy Barnes
Zell Miller	successor	Johnny Isakson
John Cornyn	successor	Greg Abbott
Lincoln Chafee	successor	Sheldon Whitehouse
John Breaux	successor	Jimmy Hayes
John Breaux	successor	David Vitter
Winston Peters	successor	Bob Clarkson
Winston Peters	successor	Colin Moyle
Winston Peters	successor	Doug Kidd
Winston Peters	successor	Helen Clark
Winston Peters	successor	Murray McCully
Winston Peters	successor	Bill Birch
Winston Peters	successor	Wyatt Creech
Alan García	successor	Alberto Fujimori
Alan García	successor	Ollanta Humala
Mike Rann	successor	Rob Kerin
John Maxton	successor	Tom Harris (politician)
Volvo P1900	successor	Volvo P1800
Peter I of Bulgaria	successor	Boris II of Bulgaria
Boris I of Bulgaria	successor	Vladimir of Bulgaria
Presian I of Bulgaria	successor	Boris I of Bulgaria
Omurtag of Bulgaria	successor	Malamir of Bulgaria
Krum	successor	Omurtag of Bulgaria
Jean Monnet	successor	René Mayer
Ivan Goremykin	successor	Dmitry Sipyagin
Ivan Goremykin	successor	Pyotr Stolypin
Ivan Goremykin	successor	Boris Stürmer
Izzy Asper	successor	Robert Wilson (politician)
Izzy Asper	successor	Charles Huband
Donald Tsang	successor	Antony Leung
Donald Tsang	successor	Michael Suen
Donald Tsang	successor	Henry Tang
Joachim Murat	successor	Ferdinand I of the Two Sicilies
Robert Todd Lincoln	successor	Thomas F. Bayard
Robert Todd Lincoln	successor	William Crowninshield Endicott
Jay Rockefeller	successor	Arch A. Moore, Jr.
Jay Rockefeller	successor	Alan K. Simpson
Jay Rockefeller	successor	Arlen Specter
Jay Rockefeller	successor	Arlen Specter
Thomas McGreevy	successor	John Sharples, Sr.
Thomas McGreevy	successor	Richard Reid Dobell
Thomas McGreevy	successor	John Hearn (politician)
Nicole, Erica and Jaclyn Dahm	successor	Jaime Bergman
Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson	successor	George Le Hunte
Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson	successor	Henry Northcote, 1st Baron Northcote
Wilhelm Pieck	successor	State Council of the German Democratic Republic
Wilhelm Pieck	successor	Walter Ulbricht
Philip Francis Little	successor	John Kent (Newfoundland politician)
John Kent (Newfoundland politician)	successor	Hugh Hoyles
King Nan of Zhou	successor	King Zhaoxiang of Qin
Fred Andrew Seaton	successor	Dwight Griswold
Fred Andrew Seaton	successor	Stewart Udall
Emperor Gaozu of Han	successor	Emperor Hui of Han
Emperor Hui of Han	successor	Liu Gong
Emperor Wen of Han	successor	Emperor Jing of Han
Jenny Shipley	successor	Brian Connell
Jenny Shipley	successor	Bill English
Jenny Shipley	successor	Helen Clark
Gerd Gies	successor	Werner Münch
Allan Rock	successor	Borys Wrzesnewskyj
Allan Rock	successor	John McNee
Juan Antonio Ríos	successor	Alfredo Duhalde
Eva Bowring	successor	Hazel Abel
Richard von Weizsäcker	successor	Roman Herzog
Rolandas Paksas	successor	Eugenijus Gentvilas
Rolandas Paksas	successor	Irena Degutienė
Rolandas Paksas	successor	Artūras Paulauskas
Emperor Zhao of Han	successor	Prince He of Changyi
Emperor Wu of Han	successor	Emperor Zhao of Han
Prince He of Changyi	successor	Emperor Xuan of Han
Kiro Gligorov	successor	Boris Trajkovski
Emperor Xuan of Han	successor	Emperor Yuan of Han
Boris Trajkovski	successor	Branko Crvenkovski
Abdul Salam Arif	successor	Abd ar-Rahman al-Bazzaz
Abdul Salam Arif	successor	Abdul Rahman Arif
Abdul Rahman Arif	successor	Tahir Yahya
Abdul Rahman Arif	successor	Ahmed Hassan al-Bakr
Tim Johnson (U.S. Senator)	successor	John Thune
Tom Carper	successor	Janet C. Rzewnicki
Tom Carper	successor	Michael Castle
Tom Carper	successor	Ruth Ann Minner
John Ehrlichman	successor	John Dean
Eduardo Camaño	successor	Eduardo Duhalde
Adolfo Rodríguez Saá	successor	Alicia Lemme
Adolfo Rodríguez Saá	successor	Eduardo Duhalde
Anson Chan	successor	Donald Tsang
Regina Ip	successor	Ambrose Lee
Regina Ip	successor	Ambrose Lee
Fernando de la Rúa	successor	Enrique Olivera
Fernando de la Rúa	successor	Adolfo Rodríguez Saá
Reynaldo Bignone	successor	Raúl Alfonsín
Ramón Puerta	successor	Carlos Rovira
Ramón Puerta	successor	Adolfo Rodríguez Saá
Roberto Eduardo Viola	successor	Carlos Lacoste
Raúl Alfonsín	successor	Carlos Menem
Héctor José Cámpora	successor	Raúl Alberto Lastiri
Alejandro Agustín Lanusse	successor	Héctor José Cámpora
Raúl Alberto Lastiri	successor	Juan Perón
Roberto M. Levingston	successor	Alejandro Agustín Lanusse
José María Guido	successor	Arturo Umberto Illia
Arturo Umberto Illia	successor	Juan Carlos Onganía
Juan Carlos Onganía	successor	Roberto M. Levingston
Arturo Frondizi	successor	José María Guido
Eduardo Lonardi	successor	Pedro Eugenio Aramburu
Pedro Eugenio Aramburu	successor	Arturo Frondizi
Pierre Charles	successor	John Fabien
Pierre Charles	successor	Osborne Riviere
Sonny Perdue	successor	Nathan Deal
Emperor Ai of Han	successor	Emperor Ping of Han
Jim Doyle	successor	Peg Lautenschlager
Jim Doyle	successor	Scott Walker (politician)
Scott McCallum	successor	Margaret Farrow
Scott McCallum	successor	Jim Doyle
Brad Henry	successor	Mary Fallin
Simeon I of Bulgaria	successor	Peter I of Bulgaria
John Hart (Canadian politician)	successor	Boss Johnson
Thomas Dufferin Pattullo	successor	John Hart (Canadian politician)
Sidney Holland	successor	Peter Fraser (New Zealand politician)
Sidney Holland	successor	Keith Holyoake
McDonnell Douglas MD-80	successor	McDonnell Douglas MD-90
McDonnell Douglas MD-80	successor	Boeing 717
Jon Kyl	successor	John Shadegg
Richard Squires	successor	Frederick C. Alderdice
Richard Squires	successor	William Warren
Hugh Hoyles	successor	Frederick Carter
Aslan Maskhadov	successor	Abdul-Halim Sadulayev
Robert V. Jackson	successor	Ed Vaizey
Ford Prefect	successor	Ford Anglia
Juhan Parts	successor	Andrus Ansip
Arnold Rüütel	successor	President of Portugal
Arnold Rüütel	successor	Toomas Hendrik Ilves
José López Portillo	successor	Miguel de la Madrid
Luis Echeverría	successor	José López Portillo
Charles Fitzpatrick	successor	Némèse Garneau
Charles Fitzpatrick	successor	Henry George Carroll
Charles Fitzpatrick	successor	Allen Bristol Aylesworth
Charles Fitzpatrick	successor	Lorenzo Robitaille
Charles Fitzpatrick	successor	Louis-Philippe Brodeur
Charles Fitzpatrick	successor	Louis Henry Davies
Emperor Gojong of the Korean Empire	successor	Emperor Sunjong of the Korean Empire
Bruno Kreisky	successor	Lujo Tončić-Sorinj
Bruno Kreisky	successor	Fred Sinowatz
Arthur H. Vandenberg	successor	Kenneth McKellar
Arthur H. Vandenberg	successor	Blair Moody
James Hahn	successor	Rick Tuttle
James Hahn	successor	Rocky Delgadillo
James Hahn	successor	Antonio Villaraigosa
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Chivu Stoica
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Chivu Stoica
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Gheorghe Apostol
Gheorghe Gheorghiu-Dej	successor	Nicolae Ceaușescu
Austin Allegro	successor	Austin Maestro
Messerschmitt-Bölkow-Blohm	successor	DaimlerChrysler Aerospace
Léon Blum	successor	Vincent Auriol
Léon Blum	successor	Paul Ramadier
Léon Blum	successor	Édouard Daladier
Léon Blum	successor	Camille Chautemps
Emperor Sunjong of the Korean Empire	successor	Crown Prince Euimin
Emperor Sunjong of the Korean Empire	successor	Emperor Meiji
Pat Brown	successor	Ronald Reagan
Duff Cooper	successor	Oliver Harvey, 1st Baron Harvey of Tasburgh
Duff Cooper	successor	Leslie Hore-Belisha, 1st Baron Hore-Belisha
Rover Group	successor	Mini (marque)
Rover Group	successor	Land Rover
Rover Group	successor	MG Rover Group
British Leyland	successor	Rover Group
British Leyland	successor	Leyland DAF
British Motor Holdings	successor	British Leyland
Mary Wilson, Lady Wilson of Rievaulx	successor	Audrey Callaghan, Baroness Callaghan of Cardiff
Pete Wilson	successor	William E. Cleator, Sr.
Pete Wilson	successor	John F. Seymour
Pete Wilson	successor	Gray Davis
James Rolph	successor	Angelo Joseph Rossi
James Rolph	successor	Frank Merriam
George Deukmejian	successor	James A. Hayes
George Deukmejian	successor	John Van de Kamp
George Deukmejian	successor	Pete Wilson
Austin Princess	successor	British Leyland
Austin Princess	successor	Daimler DS420
Princess (car)  Princess 2   1	successor	Austin Ambassador
Emperor Guangwu of Han	successor	Emperor Ming of Han
George Somerset, 3rd Baron Raglan	successor	William Fry (British Army officer)
Jim Abbott (politician)	successor	David Wilks
Reg Alcock	successor	Rod Bruinooge
Carlos Mesa	successor	Álvaro García Linera
Carlos Mesa	successor	Eduardo Rodríguez
Mark Hatfield	successor	Howell Appling, Jr.
Mark Hatfield	successor	Tom McCall
Mark Hatfield	successor	Gordon H. Smith
Georgy Malenkov	successor	Mikhail Suslov
Georgy Malenkov	successor	Nikolai Bulganin
Arame of Urartu	successor	Lutipri
Lamborghini Miura	successor	Lamborghini Countach
Jorge Quiroga	successor	Carlos Mesa
Jorge Quiroga	successor	Gonzalo Sánchez de Lozada
Harry Blackmun	successor	Donald Roe Ross
Harry Blackmun	successor	Stephen Breyer
Jean, Grand Duke of Luxembourg	successor	Henri, Grand Duke of Luxembourg
Norman Kirk	successor	John Kirk (New Zealand politician)
Norman Kirk	successor	Thomas McGuigan
Norman Kirk	successor	Jack Marshall
Norman Kirk	successor	Hugh Watt
Norman Kirk	successor	Bill Rowling
Conrad I of Germany	successor	Henry the Fowler
Ernest Augustus, Crown Prince of Hanover	successor	Titles Deprivation Act 1917
Charles Bradlaugh	successor	Moses Philip Manfield
Péter Medgyessy	successor	Zsigmond Járai
Péter Medgyessy	successor	Miklós Villányi
Péter Medgyessy	successor	Ferenc Gyurcsány
Oskari Tokoi	successor	Eemil Nestor Setälä
Christoph Blocher	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Christoph Blocher	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Mary Todd Lincoln	successor	Eliza McCardle Johnson
Chevrolet Chevelle	successor	Chevrolet Malibu
Imre Thököly	successor	Francis II Rákóczi
ATR 42	successor	ATR 72
Coloman, King of Hungary	successor	Stephen II of Hungary
Maurice Couve de Murville	successor	Michel Debré
Maurice Couve de Murville	successor	Jacques Chaban-Delmas
Gustavo Díaz Ordaz	successor	Luis Echeverría
Ezra Cornell	successor	Henry W. Sage
Makiko Tanaka	successor	Junichiro Koizumi
Ernest Gruening	successor	B. Frank Heintzleman
Abdullah Ahmad Badawi	successor	Fidel Castro
Abdullah Ahmad Badawi	successor	Najib Razak
Abdullah Ahmad Badawi	successor	Najib Razak
William Walker (filibuster)	successor	Máximo Jerez
William Walker (filibuster)	successor	Tomás Martínez
Erik Nielsen	successor	Audrey McLaughlin
Erik Nielsen	successor	Paul Cosgrove
Erik Nielsen	successor	Ray Hnatyshyn
Erik Nielsen	successor	Perrin Beatty
Erik Nielsen	successor	Don Mazankowski
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	successor	Edgar Vincent, 1st Viscount D'Abernon
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	successor	James Monteath
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	successor	William Ward, 2nd Earl of Dudley
Kubrat	successor	Batbayan of Bulgaria
Henri, Grand Duke of Luxembourg	successor	Guillaume, Hereditary Grand Duke of Luxembourg
T. V. Soong	successor	Chiang Kai-shek
T. V. Soong	successor	Chiang Kai-shek
Konstantinos Stephanopoulos	successor	Karolos Papoulias
Yu Shyi-kun	successor	Liu Shou-ch'eng
Yu Shyi-kun	successor	Frank Hsieh
Yu Shyi-kun	successor	Chen Shui-bian
Vincent Siew	successor	Tang Fei
Bob Holden	successor	Nancy Farmer (politician)
Bob Holden	successor	Matt Blunt
Bill Owens (Colorado politician)	successor	Bill Ritter
Gladwyn Jebb, 1st Baron Gladwyn	successor	Trygve Lie
Louis-Mathieu Molé	successor	Jacques-Charles Dupont de l'Eure
Louis-Mathieu Molé	successor	Jean-de-Dieu Soult
Stanley Forman Reed	successor	Charles Evans Whittaker
Frank Dobson	successor	Alan Milburn
Frank Hsieh	successor	Chen Chi-mai
Frank Hsieh	successor	Su Tseng-chang
Frank Hsieh	successor	Chen Shui-bian
William Ward, 2nd Earl of Dudley	successor	John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair
William Ward, 2nd Earl of Dudley	successor	Thomas Denman, 3rd Baron Denman
Jonathan P. Dolliver	successor	Lafayette Young
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	David Christie
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Pierre Baillargeon
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Adolphe-Philippe Caron
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Pierre Garneau
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	François Évanturel
Pierre-Joseph-Olivier Chauveau	successor	Gédéon Ouimet
Agnes Macphail	successor	Walter Edward Harris
Agnes Macphail	successor	John A. Leslie (politician)
Agnes Macphail	successor	Hollis Edward Beckett
Thomas Denman, 3rd Baron Denman	successor	Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar
Muhammad Naguib	successor	Gamal Abdel Nasser
Muhammad Naguib	successor	Gamal Abdel Nasser
Muhammad Naguib	successor	Gamal Abdel Nasser
Samuel J. Kirkwood	successor	Henry M. Teller
Mitch McConnell	successor	Dick Durbin
Bourke B. Hickenlooper	successor	Robert D. Blue
Bourke B. Hickenlooper	successor	Robert D. Blue
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	successor	Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
George Robinson, 1st Marquess of Ripon	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
James Harlan (senator)	successor	Orville Hickman Browning
Chevrolet Corvair  Second generation   1	successor	Chevrolet Camaro
Justin Madden	successor	Matthew Guy
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	Roderick Macdonald (politician)
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	George Welsh Currie
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	Henry Forster, 1st Baron Forster
Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar	successor	William Adamson
Konstantinos Karamanlis	successor	Konstantinos Georgakopoulos
Konstantinos Karamanlis	successor	Konstantinos Dovas
Konstantinos Karamanlis	successor	Panagiotis Pipinelis
Konstantinos Karamanlis	successor	Georgios Rallis
Konstantinos Karamanlis	successor	Ioannis Alevras
Konstantinos Karamanlis	successor	Konstantinos Stephanopoulos
Don Brash	successor	Alan Bollard
Don Brash	successor	John Key
Henry Forster, 1st Baron Forster	successor	Cuthbert James
Henry Forster, 1st Baron Forster	successor	John Baird, 1st Viscount Stonehaven
Bill English	successor	Bill Birch
Bill English	successor	Don Brash
John Baird, 1st Viscount Stonehaven	successor	Frederick William Jowett
John Baird, 1st Viscount Stonehaven	successor	Harry Gosling
John Baird, 1st Viscount Stonehaven	successor	Isaac Isaacs
Earl Long	successor	Coleman Lindsey
Earl Long	successor	Jimmie Davis
Earl Long	successor	Robert F. Kennon
Earl Long	successor	Sam H. Jones
Theresa May	successor	Damian Green
Theresa May	successor	Liam Fox
Theresa May	successor	Tim Yeo
Theresa May	successor	Hugo Swire
Theresa May	successor	Alan Duncan
Theresa May	successor	Yvette Cooper
José Antonio Páez	successor	Juan Crisóstomo Falcón
José Antonio Páez	successor	Carlos Soublette
José Antonio Páez	successor	Andrés Narvarte
Daniel F. Steck	successor	Lester J. Dickinson
Yoshirō Mori	successor	Hikaru Matsunaga
Yoshirō Mori	successor	Hiroshi Kumagai
Yoshirō Mori	successor	Eiichi Nakao
Yoshirō Mori	successor	Junichiro Koizumi
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	successor	Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	successor	David Murray Anderson
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	successor	Prince Henry, Duke of Gloucester
Alliance Atlantis	successor	Shaw Media
David Davis (British politician)	successor	Theresa May
David Davis (British politician)	successor	Dominic Grieve
Francis Hincks	successor	Allan MacNab
Akita Sanesue	successor	Akita Toshisue
Margaret Jay, Baroness Jay of Paddington	successor	Patricia Hewitt
Margaret Jay, Baroness Jay of Paddington	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
Janet Young, Baroness Young	successor	Cecil Parkinson
Janet Young, Baroness Young	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Janet Young, Baroness Young	successor	John Biffen
Alistair Darling	successor	Stephen Byers
Alistair Darling	successor	Andrew Smith (politician)
Alistair Darling	successor	Douglas Alexander
Alistair Darling	successor	Douglas Alexander
Alistair Darling	successor	John Hutton, Baron Hutton of Furness
Alistair Darling	successor	George Osborne
Alistair Darling	successor	Alan Johnson
Andrew Rosindell	successor	Incumbent
Roger Douglas	successor	Richard Prebble
Roger Douglas	successor	George Hawkins (politician)
Roger Douglas	successor	David Caygill
Ben Cayetano	successor	Mazie Hirono
Ben Cayetano	successor	Linda Lingle
Marshall Perron	successor	Shane Stone
Denis Burke (Australian politician)	successor	Clare Martin
William McKell	successor	George Noble
William McKell	successor	James McGirr
William McKell	successor	William Slim, 1st Viscount Slim
Eduard Shevardnadze	successor	Dílar Habuliani
Eduard Shevardnadze	successor	Jumber Patiashvili
Eduard Shevardnadze	successor	Alexander Bessmertnykh
Eduard Shevardnadze	successor	Nino Burjanadze
Warren Austin	successor	Henry Cabot Lodge, Jr.
William Slim, 1st Viscount Slim	successor	William Morrison, 1st Viscount Dunrossil
Władysław Sikorski	successor	Kazimierz Sosnkowski
Władysław Sikorski	successor	Wincenty Witos
Władysław Sikorski	successor	Stanisław Mikołajczyk
Roman Abramovich	successor	Roman Kopin
Maurice Saatchi, Baron Saatchi	successor	Francis Maude
Dick Clark (senator)	successor	Roger Jepsen
Smith W. Brookhart	successor	Richard L. Murphy
Smith W. Brookhart	successor	Daniel F. Steck
Magnus VI of Norway	successor	Eric II of Norway
Haakon V of Norway	successor	Magnus IV of Sweden
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Reginald Dorman-Smith
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Frederick Marquis, 1st Earl of Woolton
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	George Tryon, 1st Baron Tryon
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Harry Crookshank, 1st Viscount Crookshank
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	Harry Hylton-Foster
William Morrison, 1st Viscount Dunrossil	successor	William Sidney, 1st Viscount De L'Isle
Eric II of Norway	successor	Haakon V of Norway
William Massey	successor	Joseph Ward
William Massey	successor	Francis Bell (New Zealand Prime Minister)
Juan Crisóstomo Falcón	successor	Manuel Ezequiel Bruzual
Keith Vaz	successor	Peter Hain
Maeda Toshitsune	successor	Maeda Mitsutaka
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	successor	Allan Noble
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	successor	Nigel Birch, Baron Rhyl
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	successor	Richard Casey, Baron Casey
Harry Atkinson	successor	George Grey
Harry Atkinson	successor	Robert Stout
Harry Atkinson	successor	John Ballance
Simon Hughes	successor	Mark Oaten
Simon Hughes	successor	Rosalind Scott, Baroness Scott of Needham Market
Harriet Harman	successor	Alistair Darling
Harriet Harman	successor	Mike O'Brien (UK politician)
Harriet Harman	successor	Theresa May
Harriet Harman	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Harriet Harman	successor	Ed Miliband
José Manuel Barroso	successor	Pedro Santana Lopes
Jorge Sampaio	successor	Aníbal Cavaco Silva
Nezahualpilli	successor	Cacamatzin
Malcolm Rifkind	successor	Lynda Clark, Baroness Clark of Calton
Malcolm Rifkind	successor	Ian Lang, Baron Lang of Monkton
Malcolm Rifkind	successor	John MacGregor
Malcolm Rifkind	successor	Michael Portillo
Malcolm Rifkind	successor	Robin Cook
Malcolm Rifkind	successor	Philip Hammond
Menzies Campbell	successor	Michael Moore (UK politician)
Menzies Campbell	successor	Vince Cable
Menzies Campbell	successor	Vince Cable
Frank Moss (politician)	successor	Orrin Hatch
William Fox (New Zealand)	successor	Alfred Domett
William Fox (New Zealand)	successor	Julius Vogel
Rauf Denktaş	successor	Mehmet Ali Talat
Giovanni Giolitti	successor	Ivanoe Bonomi
Giovanni Giolitti	successor	Antonio Salandra
Giovanni Giolitti	successor	Sidney Sonnino
Giovanni Giolitti	successor	Tommaso Tittoni
Giovanni Giolitti	successor	Francesco Crispi
John Podesta	successor	Steve Ricchetti
John Podesta	successor	Andrew Card
Tomiichi Murayama	successor	Ryutaro Hashimoto
Jim Anderton	successor	Margaret Wilson
Jim Anderton	successor	Michael Cullen (politician)
Colleen Beaumier	successor	Andrew Kania
Porsche 959	successor	Porsche 911 GT1
Felix Frankfurter	successor	Arthur Goldberg
Ford Model B (1932)	successor	Ford Model 48
Hawker Siddeley HS 748	successor	Hawker Siddeley Andover
Hawker Siddeley HS 748	successor	British Aerospace ATP
Keizō Obuchi	successor	Mikio Aoki
Harry Smith Parkes	successor	Nicholas Robert O'Conor
Charles Francis Adams, Sr.	successor	Reverdy Johnson
Sanada Masayuki	successor	Sanada Nobuyuki
Władysław Bartoszewski	successor	Jan Barcz
Władysław Bartoszewski	successor	Włodzimierz Cimoszewicz
Władysław Bartoszewski	successor	Dariusz Rosati
Chris Carter (politician)	successor	Anne Tolley
Chris Carter (politician)	successor	Anne Tolley
Chris Carter (politician)	successor	Maryan Street
Chris Carter (politician)	successor	Nanaia Mahuta
Chris Carter (politician)	successor	Pansy Wong
Chris Carter (politician)	successor	Stephanie Chadwick
Philippa, 5th Countess of Ulster	successor	Roger Mortimer, 4th Earl of March
Hal Colebatch	successor	James Mitchell (Australian politician)
Rudolf Schuster	successor	František Mikloško
Rudolf Schuster	successor	Ivan Gašparovič
Herod Antipas	successor	Agrippa I
Estelle Morris	successor	John Hemming (politician)
Estelle Morris	successor	Charles Clarke
Gillian Shephard	successor	Christopher Fraser
Gillian Shephard	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
Gillian Shephard	successor	William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill
Gillian Shephard	successor	David Blunkett
Gillian Shephard	successor	Stephen Dorrell
Gillian Shephard	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Gillian Shephard	successor	John Redwood
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Jamie Reed
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Robin Cook
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Nick Brown
Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling	successor	Mo Mowlam
Nick Brown	successor	Margaret Beckett
Nick Brown	successor	Des Browne
Nick Brown	successor	Tommy McAvoy
Nick Brown	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Nick Brown	successor	Patrick McLoughlin
Nick Brown	successor	Rosie Winterton
David Mellor	successor	Tony Colman (politician)
David Mellor	successor	Michael Portillo
David Mellor	successor	Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville
John Gummer, Baron Deben	successor	Christopher Price (UK politician)
John Gummer, Baron Deben	successor	Therese Coffey
John Gummer, Baron Deben	successor	Norman Tebbit
John Gummer, Baron Deben	successor	Gillian Shephard
John Gummer, Baron Deben	successor	John Prescott
John Gummer, Baron Deben	successor	Norman Fowler
James Prior, Baron Prior	successor	David Porter (UK politician)
James Prior, Baron Prior	successor	Joseph Godber
James Prior, Baron Prior	successor	Edward Short, Baron Glenamara
James Prior, Baron Prior	successor	Norman Tebbit
James Prior, Baron Prior	successor	Douglas Hurd
Geoffrey Palmer (politician)	successor	Lianne Dalziel
Geoffrey Palmer (politician)	successor	Helen Clark
Geoffrey Palmer (politician)	successor	Mike Moore (New Zealand politician)
John Forrest	successor	George Throssell
Roger Sherman Baldwin	successor	Isaac Toucey
Roger Sherman Baldwin	successor	Isaac Toucey
Simeon Eben Baldwin	successor	Marcus H. Holcomb
Sam Yorty	successor	Harlan Hagen
Sam Yorty	successor	Tom Bradley (politician)
David Daggett	successor	James Lanman
Kingman Brewster, Jr.	successor	John Albery
Kingman Brewster, Jr.	successor	John J. Louis, Jr.
Kingman Brewster, Jr.	successor	Hanna Holborn Gray
Henry W. Edwards	successor	Samuel A. Foot
Henry W. Edwards	successor	William W. Ellsworth
Henry W. Edwards	successor	Samuel A. Foot
James Hillhouse	successor	James Davenport (Connecticut congressman)
James Hillhouse	successor	Samuel W. Dana
George Throssell	successor	George Leake
George Leake	successor	Walter James
George Leake	successor	Alf Morgans
Guadalupe Victoria	successor	Vicente Guerrero
Andreas Papandreou	successor	Costas Simitis
Andreas Papandreou	successor	Miltiadis Evert
Andreas Papandreou	successor	Coalition government
Andreas Papandreou	successor	Georgios Rallis
Andreas Papandreou	successor	Costas Simitis
Andreas Papandreou	successor	Tzannis Tzannetakis
Alf Morgans	successor	George Leake
George Papandreou	successor	Vasileios Kontogiannopoulos
George Papandreou	successor	Gerasimos Arsenis
George Papandreou	successor	Tassos Yiannitsis
George Papandreou	successor	Dimitrios Droutsas
George Papandreou	successor	Kostas Karamanlis
Julian Carroll	successor	Thelma Stovall
Julian Carroll	successor	John Y. Brown, Jr.
Georgios Papandreou	successor	Nikolaos Plastiras
Georgios Papandreou	successor	Ioannis Paraskevopoulos
Georgios Papandreou	successor	Georgios Athanasiadis-Novas
Liam Fox	successor	Tim Yeo
Liam Fox	successor	Francis Maude
Liam Fox	successor	William Hague
Liam Fox	successor	Bob Ainsworth
Mário Soares	successor	Aníbal Cavaco Silva
Mário Soares	successor	Alfredo Nobre da Costa
Mário Soares	successor	Jorge Sampaio
Lou Henry Hoover	successor	Eleanor Roosevelt
Yax Nuun Ayiin I	successor	Siyaj Chan K'awiil II
Antoine of Navarre	successor	Jeanne d'Albret
Sak K'uk'	successor	K'inich Janaab' Pakal
Isabella I of Jerusalem	successor	Maria of Montferrat
K'inich Kan B'alam II	successor	K'inich K'an Joy Chitam II
Northrop T-38 Talon	successor	Northrop F-5
Tommy Sheridan	successor	Incumbent
Vicente Guerrero	successor	José María Bocanegra
Leon Brittan	successor	William Hague
Leon Brittan	successor	Peter Rees, Baron Rees
Leon Brittan	successor	Douglas Hurd
Leon Brittan	successor	Paul Channon, Baron Kelvedon
Leon Brittan	successor	Karel Van Miert
Leon Brittan	successor	Pascal Lamy
Leon Brittan	successor	Chris Patten
Leon Brittan	successor	Neil Kinnock
Makarios III	successor	Spyros Kyprianou
Makarios III	successor	Nikos Sampson
Keith Joseph	successor	Timothy Kirkhope
Keith Joseph	successor	Richard Crossman
Keith Joseph	successor	Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn
Keith Joseph	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Keith Joseph	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Vladimir Ivashko	successor	Ivan Plyushch
Julius Nyerere	successor	Rashidi Kawawa
Julius Nyerere	successor	Ali Hassan Mwinyi
Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya	successor	Ely Ould Mohamed Vall
Walter James	successor	Henry Daglish
Robert Taft	successor	William F. Knowland
Henry Daglish	successor	Cornthwaite Rason
Kit Bond	successor	John Kerry
Kit Bond	successor	John Kerry
Kit Bond	successor	John Ashcroft
Kit Bond	successor	Joseph P. Teasdale
Kit Bond	successor	John Ashcroft
Wilfried Martens	successor	Hans-Gert Pöttering
Wilfried Martens	successor	Jean-Luc Dehaene
Wilfried Martens	successor	Mark Eyskens
Michael Cullen (politician)	successor	Damien O'Connor
Michael Cullen (politician)	successor	David Benson-Pope
Michael Cullen (politician)	successor	Bill English
Michael Cullen (politician)	successor	Bill English
Cornthwaite Rason	successor	Newton Moore
Pío Pico	successor	José María Flores
Pío Pico	successor	Agustín V. Zamorano
Pío Pico	successor	José María de Echeandía
Marc Forné Molné	successor	Albert Pintat
Otto Grotewohl	successor	Willi Stoph
Lockheed T-33 Shooting Star	successor	Lockheed T2V SeaStar
Lockheed T-33 Shooting Star	successor	Canadair CT-133 Silver Star
Jean-Claude Trichet	successor	Christian Noyer
Jean-Claude Trichet	successor	Mario Draghi
North American F-86 Sabre	successor	North American F-86D Sabre
North American F-86 Sabre	successor	Canadair Sabre
North American F-86 Sabre	successor	CAC Sabre
North American F-86 Sabre	successor	North American FJ-2/-3 Fury
North American F-86 Sabre	successor	North American FJ-4 Fury
Stephen Dorrell	successor	Andy Reed
Stephen Dorrell	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Stephen Dorrell	successor	Virginia Bottomley
Stephen Dorrell	successor	Frank Dobson
Stephen Dorrell	successor	John Maples, Baron Maples
Stephen Dorrell	successor	David Willetts
Victoriano Huerta	successor	Francisco S. Carvajal
Michael Meacher	successor	Elliot Morley
John Stonehouse	successor	Robin Hodgson, Baron Hodgson of Astley Abbotts
Betty Boothroyd	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Betty Boothroyd	successor	Adrian Bailey
Betty Boothroyd	successor	Michael Martin, Baron Martin of Springburn
Pierre Mendès France	successor	Edgar Faure
David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn	successor	Chris Patten
David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn	successor	Adrian Dixon
Ranasinghe Premadasa	successor	Dingiri Banda Wijetunga
Ranasinghe Premadasa	successor	Dingiri Banda Wijetunga
Guy Mollet	successor	Maurice Bourgès-Maunoury
David Dinkins	successor	Ruth Messinger
David Dinkins	successor	Rudy Giuliani
Stephen Decatur Miller	successor	William C. Preston
Ron Davies (Welsh politician)	successor	Wayne David
Ron Davies (Welsh politician)	successor	Jeffrey Cuthbert
Ron Davies (Welsh politician)	successor	Alun Michael
Bill Cash	successor	David Kidney
Francis Pym, Baron Pym	successor	James Paice
Francis Pym, Baron Pym	successor	Humphrey Atkins
Francis Pym, Baron Pym	successor	Merlyn Rees
Francis Pym, Baron Pym	successor	John Nott
Francis Pym, Baron Pym	successor	Cecil Parkinson
Francis Pym, Baron Pym	successor	Janet Young, Baroness Young
Francis Pym, Baron Pym	successor	John Biffen
Francis Pym, Baron Pym	successor	John Biffen
Francis Pym, Baron Pym	successor	Geoffrey Howe
BBC Prime	successor	BBC Entertainment
George Brown, Baron George-Brown	successor	Geoffrey Stewart-Smith
George Brown, Baron George-Brown	successor	Roy Jenkins
George Brown, Baron George-Brown	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
George Brown, Baron George-Brown	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
George Brown, Baron George-Brown	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
George Brown, Baron George-Brown	successor	Harold Wilson
Linda Lingle	successor	James Apana
Linda Lingle	successor	Neil Abercrombie
José de San Martín	successor	Toribio de Luzuriaga
José de San Martín	successor	Bernardo O'Higgins
José de San Martín	successor	Francisco Xavier de Luna Pizarro
Joshua Nkomo	successor	Joseph Msika
Thaksin Shinawatra	successor	Sonthi Boonyaratglin
Thaksin Shinawatra	successor	Council for National Security
Andrew H. Longino	successor	James K. Vardaman
Mitchell Sharp	successor	Rob Parker (Canadian politician)
Bernie Sanders	successor	Peter Clavelle
Sylvester Pennoyer	successor	William S. Mason
Sylvester Pennoyer	successor	William Paine Lord
Lee P. Brown	successor	Bill White (politician)
Lee P. Brown	successor	Barry McCaffrey
Nicolae Iorga	successor	Alexandru Vaida-Voevod
Presidency of Bill Clinton	successor	George W. Bush
Miguel Primo de Rivera, 2nd Marquis of Estella	successor	Dámaso Berenguer, 1st Count of Xauen
John D. Waihee III	successor	Ben Cayetano
John D. Waihee III	successor	Ben Cayetano
Hongxi Emperor	successor	Xuande Emperor
John Sanderson	successor	Ken Michael
Kurt Eisner	successor	Johannes Hoffmann
Jim Bolger	successor	Mike Moore (New Zealand politician)
Jim Bolger	successor	Jenny Shipley
Óscar Berger	successor	Álvaro Colom
Phil Cleary	successor	Kelvin Thomson
Dorothy Stratten	successor	Vicki Iovine
James Loy	successor	Thomas H. Collins
James Loy	successor	Michael Chertoff
James Loy	successor	Michael P. Jackson
Anthony Crosland	successor	Frederick Corfield
Anthony Crosland	successor	Austin Mitchell
Anthony Crosland	successor	Patrick Gordon Walker
Anthony Crosland	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
Anthony Crosland	successor	Roy Mason
Anthony Crosland	successor	Peter Shore
Anthony Crosland	successor	David Owen
Iain Smith (Scottish politician)	successor	Rod Campbell
Peter Short (clergyman)	successor	David Giuliano
Venustiano Carranza	successor	Adolfo de la Huerta
Ben Nelson	successor	Mike Johanns
George Voinovich	successor	Michael R. White
Lee Hsien Loong	successor	S. Jayakumar
Lee Hsien Loong	successor	Tharman Shanmugaratnam
Chang Po-ya	successor	Chen Li-chen
Barbara Hall	successor	Mel Lastman
Turhan Përmeti	successor	Sulejman Delvina
Turhan Përmeti	successor	Essad Pasha
Joshua Benjamin Jeyaretnam	successor	Steve Chia
June Rowlands	successor	Barbara Hall
Douglas C-47 Skytrain	successor	Douglas XCG-17
Douglas C-47 Skytrain	successor	Douglas AC-47 Spooky
Tun Abdul Razak	successor	Ismail Abdul Rahman
Tun Abdul Razak	successor	Hussein Onn
Tunku Abdul Rahman	successor	Tun Abdul Razak
Hussein Onn	successor	Mahathir Mohamad
Hussein Onn	successor	Mahathir Mohamad
Cessna 208 Caravan	successor	Soloy Pathfinder 21
Marmon Motor Car Company	successor	Marmon-Herrington
Hudson Motor Car Company	successor	American Motors
Li Xiannian	successor	Li Ruihuan
Li Xiannian	successor	Yang Shangkun
Patrick Duncan (governor-general)	successor	Daniel François Malan
Patrick Duncan (governor-general)	successor	Nicolaas Jacobus de Wet
Margot Wallström	successor	Stavros Dimas
Margot Wallström	successor	Catherine Ashton
Margot Wallström	successor	Maroš Šefčovič
Prince Pierre, Duke of Valentinois	successor	Grace Kelly
Prince Ernst August of Hanover (born 1954)	successor	Prince Ernst August of Hanover
Chaim Herzog	successor	Ezer Weizman
Anton Rop	successor	Janez Janša
Naoto Kan	successor	Junichiro Koizumi
Naoto Kan	successor	Tatsuo Kawabata
Naoto Kan	successor	Yoshito Sengoku
Naoto Kan	successor	Satoshi Arai
Naoto Kan	successor	Yoshihiko Noda
Ruth Richardson	successor	Bill Birch
Ferenc Mádl	successor	László Sólyom
William J. Brennan, Jr.	successor	David Souter
William O. Douglas	successor	Jerome Frank (lawyer)
William O. Douglas	successor	John Paul Stevens
Triumph TR6	successor	Triumph TR7
Itamar Franco	successor	Aécio Neves
Itamar Franco	successor	Marco Maciel
Itamar Franco	successor	Fernando Henrique Cardoso
Charlotte Whitton	successor	Donald Bartlett Reid
Charlotte Whitton	successor	George H. Nelms
DIC Entertainment	successor	Cookie Jar Group
Newton Moore	successor	William Ray (MP)
Newton Moore	successor	Henry Cowan
Newton Moore	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Newton Moore	successor	Frank Wilson (politician)
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Govan Shipbuilders
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Scotstoun Marine Ltd
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Yarrow Shipbuilders
Upper Clyde Shipbuilders	successor	Marathon Oil
Lincoln Alexander	successor	Stanley Hudecki
Lincoln Alexander	successor	Hal Jackman
James Bartleman	successor	David Onley
John Black Aird	successor	Lincoln Alexander
John Strathearn Hendrie	successor	Lionel Herbert Clarke
John Strathearn Hendrie	successor	John Allan (Canadian politician)
John Morison Gibson	successor	James J. Craig
John Morison Gibson	successor	Andrew Alex Colquhoun
John Morison Gibson	successor	John Strathearn Hendrie
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster
Richard Haldane, 1st Viscount Haldane	successor	J. E. B. Seely, 1st Baron Mottistone
Sukhoi Su-25	successor	Sukhoi Su-28
William Pearce Howland	successor	John Willoughby Crawford
William Pearce Howland	successor	Amos Wright
John Willoughby Crawford	successor	Donald Alexander Macdonald
John Willoughby Crawford	successor	Thomas Moss (jurist)
John Willoughby Crawford	successor	Albert Norton Richards
John Willoughby Crawford	successor	Alexander Mortimer Smith
Tokugawa Yoshinao	successor	Tokugawa Mitsutomo
Torii Tadaharu	successor	Torii Tadanori
Gnassingbé Eyadéma	successor	Faure Gnassingbé
Patrick J. Kennedy	successor	Nita Lowey
Sam Brownback	successor	Jim Ryun
Sam Brownback	successor	Jerry Moran
Takako Doi	successor	Mizuho Fukushima
Takako Doi	successor	Makoto Tanabe
Paul Hasluck	successor	Victor Garland
Paul Hasluck	successor	Charles Barnes
Paul Hasluck	successor	Shane Paltridge
Paul Hasluck	successor	Gordon Freeth
Paul Hasluck	successor	John Kerr (governor-general)
Dennis Skinner	successor	Incumbent
Dennis Skinner	successor	Jo Richardson
Michael McDowell	successor	Mary Harney
Michael McDowell	successor	Brian Lenihan, Jnr
Michael McDowell	successor	Brian Cowen
Deodoro da Fonseca	successor	Floriano Peixoto
Harry Reid	successor	James Bilbray
Harry Reid	successor	Don Nickles
Harry Reid	successor	Mitch McConnell
Harry Reid	successor	Don Nickles
Harry Reid	successor	Don Nickles
Harry Reid	successor	Dick Durbin
Harry Reid	successor	Mitch McConnell
Arlen Specter	successor	F. Emmett Fitzpatrick
Emperor Hui of Jin	successor	Sima Lun
Charles Cotesworth Pinckney	successor	Robert R. Livingston (chancellor)
Judd Gregg	successor	Steve Merrill
Zelman Cowen	successor	Ninian Stephen
Ryutaro Hashimoto	successor	Keizō Obuchi
Peter Beattie	successor	Anna Bligh
Jahandar Shah	successor	Farrukhsiyar
Patrick Boyer	successor	Jean Augustine
John Negroponte	successor	John Arthur Ferch
John Negroponte	successor	James Robert Jones
John Negroponte	successor	Thomas C. Hubbard
John Negroponte	successor	Robert Gates
John Negroponte	successor	John Danforth
John Negroponte	successor	Zalmay Khalilzad
John Negroponte	successor	James Steinberg
John Negroponte	successor	Jacob Lew
John Negroponte	successor	John Michael McConnell
Kathleen Blanco	successor	Mitch Landrieu
Kathleen Blanco	successor	Bobby Jindal
Murphy J. Foster, Jr.	successor	John Siracusa
Murphy J. Foster, Jr.	successor	Kathleen Blanco
Ram Khamhaeng	successor	Loethai
Aristides Pereira	successor	António Mascarenhas Monteiro
Josep-Lluís Carod-Rovira	successor	Josep Bargalló i Valls
Josep-Lluís Carod-Rovira	successor	Joana Ortega i Alemany
Charles Manners-Sutton, 1st Viscount Canterbury	successor	James Abercromby, 1st Baron Dunfermline
James Abercromby, 1st Baron Dunfermline	successor	Alexander Baring, 1st Baron Ashburton
James Abercromby, 1st Baron Dunfermline	successor	Sir John Beckett, 2nd Baronet
James Abercromby, 1st Baron Dunfermline	successor	Charles Shaw-Lefevre, 1st Viscount Eversley
Charles Shaw-Lefevre, 1st Viscount Eversley	successor	Evelyn Denison, 1st Viscount Ossington
Milan Milutinović	successor	Nataša Mićić
Milan Milutinović	successor	Boris Tadić
Arthur Peel, 1st Viscount Peel	successor	William Gully, 1st Viscount Selby
Władysław II the Exile	successor	Bolesław IV the Curly
Przemysł II	successor	Wenceslaus II of Bohemia
Leopold II, Grand Duke of Tuscany	successor	Ferdinand IV, Grand Duke of Tuscany
Stewart Stevenson	successor	Keith Brown (politician)
Stewart Stevenson	successor	Minister for Housing and Transport
John C. Spencer	successor	Peter Sharpe
John C. Spencer	successor	Archibald Campbell (New York)
John C. Spencer	successor	James Madison Porter
John C. Spencer	successor	George M. Bibb
Olene S. Walker	successor	Jon Huntsman, Jr.
Neil Goldschmidt	successor	Barbara Roberts
Neil Goldschmidt	successor	Andrew L. Lewis, Jr.
Neil Goldschmidt	successor	Connie McCready
George Smitherman	successor	Dwight Duncan
George Smitherman	successor	Gerry Phillips
George Smitherman	successor	Glen Murray (politician)
Ford Laser	successor	Ford Focus
Ford Telstar	successor	Ford Mondeo
Ford Telstar	successor	Ford Corsair
Charan Singh	successor	Chandra Bhanu Gupta
Charan Singh	successor	Tribhuvan Narain Singh
Charan Singh	successor	Morarji Desai
Charan Singh	successor	Yashwantrao Chavan
Charan Singh	successor	Hemvati Nandan Bahuguna
Charan Singh	successor	Indira Gandhi
Ninian Stephen	successor	William Deane
Ninian Stephen	successor	Bill Hayden
Anthony Lake	successor	Sandy Berger
William Deane	successor	Michael Kirby (judge)
William Deane	successor	Peter Hollingworth
V. P. Singh	successor	Sripati Mishra
V. P. Singh	successor	Rajiv Gandhi
V. P. Singh	successor	K. C. Pant
V. P. Singh	successor	Chandra Shekhar
V. P. Singh	successor	Chandra Shekhar
H. D. Deve Gowda	successor	J. H. Patel
H. D. Deve Gowda	successor	Indrajit Gupta
H. D. Deve Gowda	successor	I. K. Gujral
I. K. Gujral	successor	Vidya Charan Shukla
I. K. Gujral	successor	Atal Bihari Vajpayee
I. K. Gujral	successor	Yashwant Sinha
I. K. Gujral	successor	Atal Bihari Vajpayee
Opel Astra	successor	Chevrolet HHR
Holden Astra	successor	Chevrolet Cruze
Ardolph Loges Kline	successor	Loring M. Black, Jr.
Ardolph Loges Kline	successor	George McAneny
Ardolph Loges Kline	successor	John Purroy Mitchel
United States Department of War	successor	United States Department of the Army
United States Department of War	successor	United States Department of the Air Force
Antonio Barrette	successor	Jean Lesage
Paul Sauvé	successor	Antonio Barrette
Adélard Godbout	successor	Maurice Duplessis
Adélard Godbout	successor	Maurice Duplessis
Louis-Alexandre Taschereau	successor	Adélard Godbout
Nawaz Sharif	successor	Ghulam Haider Wyne
Nawaz Sharif	successor	Ghulam Haider Wyne
Nawaz Sharif	successor	Balakh Sher Mazari
Nawaz Sharif	successor	Moeenuddin Ahmad Qureshi
Lomer Gouin	successor	Louis-Alexandre Taschereau
Robert Schuman	successor	Hans Furler
Robert Schuman	successor	Henri Queuille
Robert Schuman	successor	André Marie
John Mercer Johnson	successor	Richard Hutchison
Bolesław IV the Curly	successor	Mieszko III the Old
Scott Cordelle Bone	successor	George Alexander Parks
Leszek II the Black	successor	Henryk IV Probus
Opel Vectra	successor	Opel Insignia
Opel Vectra	successor	Opel Insignia
Opel Vectra	successor	Daewoo Tosca
Edwin M. Stanton	successor	John Schofield
Edwin M. Stanton	successor	Edward Bates
Vauxhall Cavalier	successor	Opel Vectra
Ford Scorpio  Mark 1   1	successor	Ford Scorpio#Ford Scorpio Mark II
Ford Scorpio  MKI Facelift   1	successor	Ford Scorpio#Ford Scorpio Mark III
Simon Cameron	successor	Edwin M. Stanton
United Defense	successor	BAE Systems Land & Armaments
Richard Shelby	successor	Ryan DeGraffenried
Tom Harkin	successor	Jim Ross Lightfoot
Tom Harkin	successor	Thad Cochran
Tom Harkin	successor	Blanche Lincoln
Mike Rounds	successor	Dennis Daugaard
Bob Riley	successor	Mike D. Rogers
Bob Riley	successor	Robert J. Bentley
Bill Richardson	successor	William T. Redmond
Bill Richardson	successor	Richard Holbrooke
Bill Richardson	successor	Spencer Abraham
Bill Richardson	successor	Susana Martinez
Andrei Gromyko	successor	Yakov Malik
Andrei Gromyko	successor	Eduard Shevardnadze
Andrei Gromyko	successor	Nikolai Talyzin
Andrei Gromyko	successor	Mikhail Gorbachev
Tabaré Vázquez	successor	José Mujica
Richard Casey, Baron Casey	successor	John Dedman
Richard Casey, Baron Casey	successor	John Jess
Richard Casey, Baron Casey	successor	Robert Menzies
Richard Casey, Baron Casey	successor	Owen Dixon
Richard Casey, Baron Casey	successor	Frederick Burrows
Richard Casey, Baron Casey	successor	Wilfrid Kent Hughes
Richard Casey, Baron Casey	successor	Donald Alastair Cameron
Richard Casey, Baron Casey	successor	Paul Hasluck
Richard Casey, Baron Casey	successor	Robert Menzies
Richard Casey, Baron Casey	successor	Paul Hasluck
Andrew Li	successor	Geoffrey Ma
Recep Tayyip Erdoğan	successor	Ali Müfit Gürtuna
Charles Townshend	successor	Frederick North, Lord North
William Dowdeswell (Chancellor)	successor	Charles Townshend
Mikheil Saakashvili	successor	Nino Burjanadze
Lewis F. Powell, Jr.	successor	Anthony Kennedy
André Tardieu	successor	Albert François Lebrun
André Tardieu	successor	Édouard Herriot
André Tardieu	successor	Théodore Steeg
André Tardieu	successor	Camille Chautemps
Pontiac Sunfire	successor	Pontiac G5
Pontiac Sunbird	successor	Pontiac Sunfire
Mohamed Boudiaf	successor	Ali Kafi
Prachanda	successor	Madhav Kumar Nepal
Masaharu Homma	successor	Jorge B. Vargas
Shenyang J-6	successor	Nanchang Q-5
Chengdu J-7	successor	Guizhou JL-9
Shenyang J-5	successor	Mikoyan-Gurevich MiG-17
Cessna T-37 Tweet	successor	Cessna A-37 Dragonfly
Peugeot 205	successor	Peugeot 206
Nino Burjanadze	successor	David Bakradze
Nino Burjanadze	successor	Mikheil Saakashvili
Nino Burjanadze	successor	Mikheil Saakashvili
David Alfred Thomas, 1st Viscount Rhondda	successor	J. R. Clynes
Mieszko III the Old	successor	Casimir II the Just
Mieszko III the Old	successor	Leszek I the White
Mieszko III the Old	successor	Władysław III Spindleshanks
Fidel V. Ramos	successor	Renato de Villa
Fidel V. Ramos	successor	Renato de Villa
Fidel V. Ramos	successor	Joseph Estrada
John Chiang (Taiwan)	successor	Jason Hu
Zurab Zhvania	successor	Nino Burjanadze
Zurab Zhvania	successor	Zurab Noghaideli
Béla III of Hungary	successor	Emeric, King of Hungary
Lennart Meri	successor	Arnold Rüütel
Curtiss A-12 Shrike	successor	Curtiss XA-14
Grumman A-6 Intruder	successor	Northrop Grumman EA-6B Prowler
Kent Conrad	successor	Heidi Heitkamp
Kent Conrad	successor	Pete Domenici
Kent Conrad	successor	Don Nickles
Kent Conrad	successor	Byron Dorgan
Fredrik Reinfeldt	successor	Herman Van Rompuy
Otto Strandman	successor	Konstantin Päts
Otto Strandman	successor	Jaan Tõnisson
Andranik Margaryan	successor	Serzh Sargsyan
William Tryon	successor	James Robertson (British Army officer)
William H. Crawford	successor	William Bellinger Bulloch
William H. Crawford	successor	Joseph Bradley Varnum
William H. Crawford	successor	Albert Gallatin
William H. Crawford	successor	John C. Calhoun
William H. Crawford	successor	Richard Rush
Walter Leake	successor	David Holmes (politician)
Howard Baker	successor	Robert Byrd
Howard Baker	successor	Bob Dole
Howard Baker	successor	Kenneth Duberstein
John Anderson (Australian politician)	successor	Mark Vaile
Frank Crean	successor	Clyde Holding
Frank Crean	successor	Doug Anthony
Frank Crean	successor	Jim Cairns
John P. Kennedy	successor	James C. Dobbin
Mark Latham	successor	Kim Beazley
Kevin Rudd	successor	Julia Gillard
Kevin Rudd	successor	Julia Gillard
Roman Dmowski	successor	Karol Bertoni
Dassault Mirage 2000	successor	Dassault Mirage 2000N/2000D
Dassault Mirage 2000	successor	Dassault Mirage 4000
Cleomenes III	successor	Agesipolis III
Craig L. Thomas	successor	Barbara Cubin
Shirley Porter	successor	David Weeks (politician)
René Harris	successor	Ludwig Scotty
René Harris	successor	Bernard Dowiyogo
René Harris	successor	Bernard Dowiyogo
René Harris	successor	Bernard Dowiyogo
René Harris    1	successor	Godfrey Thoma
Dom Mintoff	successor	Karmenu Mifsud Bonnici
Edward Stafford (politician)	successor	William Fox (New Zealand)
Edward Stafford (politician)	successor	George Marsden Waterhouse
Daniel Inouye	successor	John McCain
Daniel Inouye	successor	Ben Nighthorse Campbell
Daniel Inouye	successor	Ben Nighthorse Campbell
Nicky Gavron	successor	Joanne McCartney
Nicky Gavron	successor	Jenny Jones (Green politician)
Nicky Gavron	successor	Richard Barnes (British politician)
Olusegun Obasanjo	successor	Shehu Musa Yar'Adua
Olusegun Obasanjo	successor	Shehu Shagari
Olusegun Obasanjo	successor	Umaru Musa Yar'Adua
Frank Hague	successor	Frank H. Eggers
Cheddi Jagan	successor	Sam Hinds
Joan I of Navarre	successor	Louis X of France
P. W. Botha	successor	F. W. de Klerk
Maria of Montferrat	successor	Isabella II of Jerusalem
Balbinus	successor	Gordian III
Pupienus	successor	Gordian III
Domingo Faustino Sarmiento	successor	Nicolás Avellaneda
Lajos Kossuth	successor	Artúr Görgey
Kenny Anthony	successor	John Compton
Leonid Kuchma	successor	Yukhym Zvyahilsky
Leonid Kuchma	successor	Viktor Yushchenko
Leonid Kuchma	successor	Viktor Yushchenko
David Anderson (British Columbia politician)	successor	Denise Savoie
David Anderson (British Columbia politician)	successor	Donald W. Munro
Mark Assad	successor	Jean Alfred
Mark Assad	successor	Norman MacMillan (politician)
Mark Assad	successor	Françoise Boivin
Hamilton Fish	successor	Washington Hunt
Hamilton Fish	successor	William M. Evarts
Fokker F27 Friendship	successor	Fairchild Hiller FH-227
Luther Leonidas Terry	successor	Julius B. Richmond
Thomas Walter Scott	successor	William Erskine Knowles
Thomas Walter Scott	successor	David John Sykes
Thomas Walter Scott	successor	William Melville Martin
John Alden Dix	successor	William Sulzer
James Seddon	successor	John C. Breckinridge
Dagfinn Høybråten	successor	Bjarne Håkon Hanssen
Dagfinn Høybråten	successor	Ansgar Gabrielsen
Dagfinn Høybråten	successor	Tore Tønne
Dagfinn Høybråten	successor	Knut Arild Hareide
Stephen W. Kearny	successor	Richard Barnes Mason
Convair B-36	successor	Convair YB-60
Convair B-36	successor	Convair XC-99
Convair B-36	successor	Convair X-6
Samuel Allyne Otis	successor	Nathaniel Gorham
Samuel Allyne Otis	successor	Charles Cutts
Abdul Aziz al-Hakim	successor	Adnan Pachachi
Ahmet Necdet Sezer	successor	Abdullah Gül
Ali Khamenei	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
Rahim Jaffer	successor	Linda Duncan
Ford Freestar	successor	Ford Flex
Ford Freestar	successor	Ford Transit Connect
CNET Networks	successor	CBS Interactive
George F. Kennan	successor	Charles Burke Elbrick
George F. Kennan	successor	Charles E. Bohlen
Spectrum HoloByte	successor	Hasbro Interactive
John Dingell	successor	Thomas J. Bliley, Jr.
John Dingell	successor	Henry Waxman
John Dingell	successor	Joe Barton
Tran Duc Luong	successor	Nguyen Minh Triet
Vladimir Voronin	successor	Ion Costaş
Vladimir Voronin	successor	Mihai Ghimpu
Vladimir Voronin	successor	Mihai Ghimpu
Guido de Marco	successor	Samir Shihabi
Guido de Marco	successor	Eddie Fenech Adami
Charles Buller	successor	Matthew Talbot Baines
Charles Buller	successor	Sir William Goodenough Hayter, 1st Baronet
Gérard Asselin	successor	Jonathan Genest-Jourdain
Jean Augustine	successor	Michael Ignatieff
André Bachand (Progressive Conservative MP)	successor	André Bellavance
Francis I of the Two Sicilies	successor	Ferdinand II of the Two Sicilies
John Scott, 1st Earl of Eldon	successor	John Copley, 1st Baron Lyndhurst
John Scott, 1st Earl of Eldon	successor	Thomas Erskine, 1st Baron Erskine
Thomas Erskine, 1st Baron Erskine	successor	John Scott, 1st Earl of Eldon
John Copley, 1st Baron Lyndhurst	successor	Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham
John Copley, 1st Baron Lyndhurst	successor	Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham
John Copley, 1st Baron Lyndhurst	successor	Henry Brougham, 1st Baron Brougham and Vaux
Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham	successor	Thomas Wilde, 1st Baron Truro
Charles Pepys, 1st Earl of Cottenham	successor	John Copley, 1st Baron Lyndhurst
Thomas Wilde, 1st Baron Truro	successor	Edward Sugden, 1st Baron St Leonards
Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth	successor	Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford
Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth	successor	Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	Edward Sugden, 1st Baron St Leonards
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	Sir Alexander Cockburn, 12th Baronet
John Campbell, 1st Baron Campbell	successor	Richard Bethell, 1st Baron Westbury
Paul Okalik	successor	Eva Aariak
Honoré Mercier	successor	Charles Boucher de Boucherville
Mikhail Kalinin	successor	Alexey Badaev
Mikhail Kalinin	successor	Nikolay Shvernik
Abdiqasim Salad Hassan	successor	Abdullahi Yusuf Ahmed
Jorge Batlle Ibáñez	successor	Tabaré Vázquez
Nicanor Duarte	successor	Fernando Lugo
Tāufaʻāhau Tupou IV	successor	George Tupou V
Tāufaʻāhau Tupou IV  1	successor	Tu'i Pelehake (Fatafehi)
Tassos Papadopoulos	successor	Marios Garoyian
Tassos Papadopoulos	successor	Spyros Kyprianou
Tassos Papadopoulos	successor	Dimitris Christofias
Alex Penelas	successor	Carlos Alvarez (mayor)
Robert Bulwer-Lytton, 1st Earl of Lytton	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
Robert Bulwer-Lytton, 1st Earl of Lytton	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Peter Costello	successor	Kelly O'Dwyer
Peter Costello	successor	Julie Bishop
Peter Costello	successor	Wayne Swan
Carmen Lawrence	successor	Richard Court
Jânio Quadros	successor	José Porfírio da Paz
Jânio Quadros	successor	William Salem
Jânio Quadros	successor	Cláudio Lembo
Jânio Quadros	successor	Carlos Alberto Alves de Carvalho Pinto
Jânio Quadros	successor	João Goulart
Volvo 140 Series	successor	Volvo 200 Series
Sir Francis Bernard, 1st Baronet	successor	Thomas Hutchinson (governor)
Sir Francis Bernard, 1st Baronet	successor	Thomas Boone (governor)
Larry Bagnell	successor	Ryan Leef
Roy Bailey (politician)	successor	Herbert Junior Swan
Roy Bailey (politician)	successor	Ed Komarnicki
Eleni Bakopanos	successor	Maria Mourani
Rubén Darío Paredes	successor	Manuel Noriega
Warner Communications	successor	Time Warner
Mahendra Chaudhry	successor	Tevita Momoedonu
Adolfo López Mateos	successor	Gustavo Díaz Ordaz
Adolfo Ruiz Cortines	successor	Ángel Carvajal Bernal
Adolfo Ruiz Cortines	successor	Adolfo López Mateos
Mikuláš Dzurinda	successor	Alexander Rezeš
Mikuláš Dzurinda	successor	Rudolf Schuster
Mikuláš Dzurinda	successor	Robert Fico
Ramon Magsaysay	successor	Enrique Corpus
Ramon Magsaysay	successor	Carlos P. Garcia
Xuande Emperor	successor	Zhengtong Emperor
Sirajuddin of Perlis	successor	Mizan Zainal Abidin of Terengganu
Chenghua Emperor	successor	Hongzhi Emperor
Hongzhi Emperor	successor	Zhengde Emperor
Longqing Emperor	successor	Wanli Emperor
Jiajing Emperor	successor	Longqing Emperor
Zhengde Emperor	successor	Jiajing Emperor
Tianqi Emperor	successor	Chongzhen Emperor
Wanli Emperor	successor	Taichang Emperor
Taichang Emperor	successor	Tianqi Emperor
Chongzhen Emperor	successor	Zhu Yousong, Prince of Fu
Hjalmar Schacht	successor	Walther Funk
Hjalmar Schacht	successor	Hans Luther
Hjalmar Schacht	successor	Hermann Göring
Zine El Abidine Ben Ali	successor	Hédi Baccouche
Zine El Abidine Ben Ali	successor	Fouad Mebazaa
George W. Randolph	successor	James Seddon
English Electric	successor	British Aircraft Corporation
English Electric	successor	General Electric Company plc
English Electric	successor	International Computers Limited
Svetozar Marović	successor	Vesna Perovic
Francisco Macías Nguema	successor	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
France-Albert René	successor	James Michel
Javier Solana	successor	Carlos Westendorp
Javier Solana	successor	George Robertson, Baron Robertson of Port Ellen
Javier Solana	successor	Arnaud Jacomet
Javier Solana	successor	Pierre de Boissieu
Javier Solana	successor	Catherine Ashton
Baron Hill	successor	Mike Sodrel
Baron Hill	successor	Todd Young
Jan Terlouw	successor	Gijs van Aardenne
Jan Terlouw	successor	Gijs van Aardenne
Jan Terlouw	successor	Jan Kamminga
Ahmed Sékou Touré	successor	Louis Lansana Beavogui
Habib Bourguiba	successor	Sadok Mokadem
Habib Bourguiba	successor	Zine El Abidine Ben Ali
Boeing 747-400	successor	Boeing YAL-1
Boeing 747-400	successor	Boeing 747 Large Cargo Freighter
Streamline Pictures	successor	Metro-Goldwyn-Mayer
John Sewell	successor	Art Eggleton
Cynthia McKinney	successor	Hank Johnson
Cynthia McKinney	successor	Denise Majette
Cynthia McKinney	successor	John Linder
Louis Botha	successor	Jan Smuts
Dragan Čović	successor	Ivo Miro Jović
Learned Hand	successor	Thomas D. Thacher
Learned Hand	successor	Harold Medina
Mireya Moscoso	successor	Martín Torrijos
Festus Mogae	successor	Ian Khama
Laisenia Qarase	successor	Jona Senilagakali
Mathieu Kérékou	successor	Yayi Boni
Mathieu Kérékou	successor	Nicéphore Soglo
Domitien Ndayizeye	successor	Alphonse-Marie Kadege
Domitien Ndayizeye	successor	Pierre Nkurunziza
Jigme Singye Wangchuck	successor	Jigme Khesar Namgyel Wangchuck
Abel Pacheco	successor	Óscar Arias
Pedro Pires	successor	Carlos Veiga
Paul Biya	successor	Bello Bouba Maigari
Azali Assoumani	successor	Ahmed Abdallah Mohamed Sambi
Azali Assoumani	successor	Hamada Madi
Gyude Bryant	successor	Ellen Johnson Sirleaf
Hipólito Mejía	successor	Leonel Fernández
Francisco Flores Pérez	successor	Antonio Saca
Alfonso Portillo	successor	Óscar Berger
Lansana Conté	successor	Moussa Dadis Camara
Omar Bongo	successor	Rose Francine Rogombé
Bharrat Jagdeo	successor	Sam Hinds
John Kufuor	successor	John Atta Mills
Askar Akayev	successor	Kurmanbek Bakiyev
Sani Abacha	successor	Salihu Ibrahim
Sani Abacha	successor	Abdulsalami Abubakar
Khamtai Siphandon	successor	Sisavath Keobounphanh
Khamtai Siphandon	successor	Choummaly Sayasone
Khamtai Siphandon	successor	Choummaly Sayasone
Obafemi Awolowo	successor	Samuel Akintola
Alexander Bustamante	successor	Donald Sangster
Paul Bérenger	successor	Pravind Jugnauth
Paul Bérenger	successor	Navin Ramgoolam
Paul Bérenger	successor	Navin Ramgoolam
Letsie III of Lesotho	successor	Prince Lerotholi Seeiso
Émile Lahoud	successor	Fouad Siniora
Álvaro Obregón	successor	Plutarco Elías Calles
Plutarco Elías Calles	successor	Emilio Portes Gil
James Bowdoin	successor	John Hancock
Neal S. Dow	successor	Albion Parris
Emil Constantinescu	successor	Ion Iliescu
Marc Ravalomanana	successor	Andry Rajoelina
Bakili Muluzi	successor	Bingu wa Mutharika
Amadou Toumani Touré	successor	Alpha Oumar Konaré
Kessai Note	successor	Litokwa Tomeing
Joseph J. Urusemal	successor	Manny Mori
Enrique Bolaños	successor	Daniel Ortega
Joaquim Chissano	successor	Armando Guebuza
Tommy Remengesau	successor	Johnson Toribiong
Malietoa Tanumafili II	successor	Tufuga Efi
Fradique de Menezes	successor	Fernando Pereira (major)
Ahmad Tejan Kabbah	successor	Solomon Berewa
Ahmad Tejan Kabbah	successor	Ernest Bai Koroma
Edward Natapei	successor	John Bani
Edward Natapei	successor	Serge Vohor
Edward Natapei	successor	Sato Kilman
Edward Natapei	successor	Sato Kilman
Ronald Venetiaan	successor	Jules Wijdenbosch
Ronald Venetiaan	successor	Dési Bouterse
Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Muhammad az-Zanati	successor	Miftah Muhammed K'eba
Abdul Qadir Bajamal	successor	Ali Muhammad Mujawar
Fatos Nano	successor	Ylli Bufi
Fatos Nano	successor	Sali Berisha
Fatos Nano	successor	Sali Berisha
Fernando da Piedade Dias dos Santos	successor	Paulo Kassoma
Ahmed Ouyahia	successor	Smail Hamdani
Ahmed Ouyahia	successor	Abdelaziz Belkhadem
Perry Christie	successor	Hubert Ingraham
Owen Arthur	successor	David Thompson (Barbadian politician)
Keith Mitchell	successor	Tillman Thomas
Sergei Sidorsky	successor	Mikhail Myasnikovich
Khaleda Zia	successor	Muhammad Habibur Rahman
Khaleda Zia	successor	Iajuddin Ahmed
Jigme Thinley	successor	Sangay Ngedup
Jigme Thinley	successor	Yeshey Zimba
Adnan Terzić	successor	Nikola Špirić
O‘tkir Sultonov	successor	Shavkat Mirziyoyev
Hun Sen	successor	Norodom Ranariddh
Mario Dumont	successor	Jean D'Amour
Mario Dumont	successor	Sylvie Roy
Mario Dumont	successor	Pauline Marois
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	successor	Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	successor	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Maktoum bin Rashid Al Maktoum	successor	Rashid bin Saeed Al Maktoum
Vladimír Špidla	successor	Stanislav Gross
Vladimír Špidla	successor	Stanislav Gross
Vladimír Špidla	successor	László Andor
Ivica Račan	successor	Željka Antunović
Ivica Račan	successor	Željka Antunović
Ivica Račan	successor	Ivo Sanader
Mari Alkatiri	successor	José Ramos-Horta
Atef Ebeid	successor	Ahmed Nazif
Apolo Nsibambi	successor	Amama Mbabazi
Meles Zenawi	successor	Negasso Gidada
Costas Simitis	successor	Ioannis Pottakis
Costas Simitis	successor	Panagiotis Roumeliotis
Costas Simitis	successor	Konstantinos Despotopoulos
Costas Simitis	successor	Nikolaos Akritidis
Costas Simitis	successor	Anastasios Peponis
Costas Simitis	successor	George Papandreou
Costas Simitis	successor	Kostas Karamanlis
Zafarullah Khan Jamali	successor	Chaudhry Shujaat Hussain
Viktor Yanukovych	successor	Anatoliy Blyzniuk
Viktor Yanukovych	successor	Yulia Tymoshenko
Viktor Yanukovych	successor	Mykola Azarov
Viktor Yanukovych	successor	Mykola Azarov
Otmar Hasler	successor	Klaus Tschütscher
Faisal al-Fayez	successor	Adnan Badran
Mohamed Ghannouchi	successor	Fouad Mebazaa
Mohamed Ghannouchi	successor	Beji Caid el Sebsi
Vasile Tarlev	successor	Zinaida Greceanîi
Frederick Sumaye	successor	Edward Lowassa
Patrick Manning	successor	Keith Rowley
Patrick Manning	successor	Basdeo Panday
Patrick Manning	successor	Basdeo Panday
Patrick Manning	successor	Basdeo Panday
Patrick Manning	successor	Kamla Persad-Bissessar
Rex Barnes	successor	Bonavista—Gander—Grand Falls—Windsor
Betty Castor	successor	Frank Brogan
John Lynch-Staunton	successor	Stephen Harper
John Lynch-Staunton	successor	Andrée Champagne
Réal Ménard	successor	Daniel Paillé
Deborah Grey	successor	Stockwell Day
David Lewis (politician)	successor	Ursula Appolloni
David Lewis (politician)	successor	Liberal Party of Canada
David Lewis (politician)	successor	Marvin Gelber
David Lewis (politician)	successor	Liberal Party of Canada
David Lewis (politician)	successor	Ed Broadbent
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	successor	Konrad Adenauer
Edward Blake	successor	Oliver Mowat
Ferenc Deák	successor	Sebő Vukovics
Shih Ming-teh	successor	Hsu Hsin-liang
Philippe I, Duke of Orléans	successor	Philippe II, Duke of Orléans
Yvon Neptune	successor	Gérard Latortue
Themba Dlamini	successor	Bheki Dlamini
Sam Hinds	successor	Janet Jagan
Sam Hinds	successor	Janet Jagan
Sam Hinds	successor	Bharrat Jagdeo
Goh Kun	successor	Lee Myung-bak
Goh Kun	successor	Park Se-jik
Goh Kun	successor	Lee Hun Jai
Goh Kun	successor	Lee Hae Chan
Goh Kun	successor	Kim Jong-pil
Goh Kun	successor	Roh Moo-hyun
Hassan Abshir Farah	successor	Muhammad Abdi Yusuf
Ranil Wickremasinghe	successor	Mahinda Rajapaksa
Ranil Wickremasinghe	successor	Chandrika Kumaratunga
Bounnhang Vorachith	successor	Bouasone Bouphavanh
Nikolai Tanayev	successor	Kurmanbek Bakiyev
Allan Kemakeza	successor	Snyder Rini
Shukri Ghanem	successor	Baghdadi Mahmudi
Rafic Hariri	successor	Omar Karami
Rafic Hariri	successor	Selim al-Hoss
Algirdas Brazauskas	successor	Zigmantas Balčytis
Algirdas Brazauskas	successor	Valdas Adamkus
Algirdas Brazauskas	successor	Mykolas Burokevičius
Branko Crvenkovski	successor	Radmila Šekerinska
Branko Crvenkovski	successor	Ljubčo Georgievski
Branko Crvenkovski	successor	Gjorge Ivanov
Eddie Fenech Adami	successor	Alfred Sant
Eddie Fenech Adami	successor	Lawrence Gonzi
Eddie Fenech Adami	successor	George Abela
Patrick Leclercq	successor	Jean-Paul Proust
Idrissa Seck	successor	Macky Sall
Nambaryn Enkhbayar	successor	Tsakhiagiin Elbegdorj
Nambaryn Enkhbayar	successor	Tsakhiagiin Elbegdorj
Driss Jettou	successor	Abbas El Fassi
Khin Nyunt	successor	Soe Win
Theo-Ben Gurirab	successor	Nahas Angula
Beatriz Merino	successor	Carlos Ferrero
Ivy Dumont	successor	Paul Adderley
Daniel Williams (Governor-General)	successor	Carlyle Glean
Adrian Năstase	successor	Teodor Meleşcanu
Adrian Năstase	successor	Ion Diaconescu
Adrian Năstase	successor	Bogdan Olteanu
Adrian Năstase	successor	Eugen Bejinariu
Lincoln Continental Mark IV	successor	Lincoln Continental Mark V
Spencer Compton, 1st Earl of Wilmington	successor	Henry Pelham
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	William Trumbull
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Daniel Finch, 2nd Earl of Nottingham
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	James Vernon
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Charles Spencer, 3rd Earl of Sunderland
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Edward Villiers, 1st Earl of Jersey
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Charles Paulet, 2nd Duke of Bolton
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	Charles Montagu, 1st Earl of Halifax
Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury	successor	First Lord of the Treasury
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	Richard Graham, 1st Viscount Preston
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	Alexander Stuart, 5th Earl of Moray
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	successor	John Drummond, 1st Earl of Melfort
Robert Darcy, 4th Earl of Holderness	successor	John Stuart, 3rd Earl of Bute
Robert Darcy, 4th Earl of Holderness	successor	Thomas Robinson, 1st Baron Grantham
Robert Darcy, 4th Earl of Holderness	successor	William Pitt, 1st Earl of Chatham
Bob Kerrey	successor	Kay A. Orr
David Walters	successor	Frank Keating
Ma Lik	successor	Tam Yiu-chung
Jasper Tsang	successor	Ma Lik
Symon Petliura	successor	Mykola Porsh
Symon Petliura	successor	Andriy Livytskyi
Paul Hellyer	successor	Douglas Morton
Paul Hellyer	successor	Aideen Nicholson
Joe Handley	successor	Floyd Roland
Athaliah	successor	Jehoash of Judah
Azie Taylor Morton	successor	Bay Buchanan
Hans-Rudolf Merz	successor	Eveline Widmer-Schlumpf
Hans-Rudolf Merz	successor	Doris Leuthard
Hans-Rudolf Merz	successor	Doris Leuthard
Hans-Rudolf Merz	successor	Johann Schneider-Ammann
Wills Hill, 1st Marquess of Downshire	successor	William Legge, 2nd Earl of Dartmouth
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	John Smith (Chancellor of the Exchequer)
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	Henry Boyle, 1st Baron Carleton
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	Robert Benson, 1st Baron Bingley
Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Earl Mortimer	successor	Charles Talbot, 1st Duke of Shrewsbury
Pedro Lascuráin	successor	Victoriano Huerta
Anastasio Somoza García	successor	Luis Somoza Debayle
Anastasio Somoza García	successor	Leonardo Argüello Barreto
John McAllion	successor	Iain Luke
John McAllion	successor	Shona Robison
Pride Fighting Championships	successor	Ultimate Fighting Championship
Philip Yorke, 3rd Earl of Hardwicke	successor	Edward Clive, 1st Earl of Powis
Charles Yorke, 4th Earl of Hardwicke	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
Charles Yorke, 4th Earl of Hardwicke	successor	Charles Canning, 1st Earl Canning
James Wilkinson	successor	Meriwether Lewis
James Wilkinson	successor	Henry Dearborn
James Wilkinson	successor	George Washington
Hugh O'Brien	successor	Thomas N. Hart
Emilio Portes Gil	successor	Pascual Ortiz Rubio
John Carver	successor	William Bradford (Plymouth governor)
Antanas Smetona	successor	Antanas Merkys
Antanas Smetona	successor	Aleksandras Stulginskis
Frank Tudor	successor	James Scullin
Frank Tudor	successor	Matthew Charlton
Redbad, King of the Frisians	successor	Poppo (Frisian)
Benjamin Lincoln	successor	Samuel Adams
Paul Volcker	successor	Anthony M. Solomon
Paul Volcker	successor	Alan Greenspan
Paul Volcker	successor	Jeffrey R. Immelt
Paul Cellucci	successor	Patricia Walrath
Paul Cellucci	successor	Robert Durand
Paul Cellucci	successor	Jane M. Swift
Paul Cellucci	successor	Jane M. Swift
Paul Cellucci	successor	Mitt Romney
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mehdi Karroubi
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Akbar Hashemi Rafsanjani	successor	Mohammad Khatami
Mohammad-Ali Rajai	successor	Mir-Hossein Mousavi
Mohammad-Ali Rajai	successor	Mohammad-Javad Bahonar
Mohammad-Ali Rajai	successor	Ali Khamenei
Andrei Kirilenko (politician)	successor	Volodymyr Shcherbytsky
Abulhassan Banisadr	successor	Sadegh Ghotbzadeh
Abulhassan Banisadr	successor	Mohammad-Ali Rajai
Dmitriy Ustinov	successor	Kirill Mazurov
Dmitriy Ustinov	successor	Sergei Sokolov (Marshal)
Mikhail Suslov	successor	Konstantin Chernenko
Mikhail Suslov	successor	Alexei Kirichenko
Mikhail Suslov	successor	Yuri Andropov
Zebulon Baird Vance	successor	Thomas Jordan Jarvis
Zebulon Baird Vance	successor	William Woods Holden
Zebulon Baird Vance	successor	Thomas Jordan Jarvis
Billy Snedden	successor	Harry Jenkins, Sr.
Billy Snedden	successor	Ken Aldred
Billy Snedden	successor	Malcolm Fraser
Billy Snedden	successor	Malcolm Fraser
John Hewson	successor	Andrew Thomson (Australian politician)
John Hewson	successor	Alexander Downer
Heydar Aliyev	successor	Andrei Gromyko
Heydar Aliyev	successor	Rasul Guliyev
Heydar Aliyev	successor	Ilham Aliyev
Ivo Sanader	successor	Jadranka Kosor
Ivo Sanader	successor	Ivica Račan
Ivo Sanader	successor	Jadranka Kosor
John Hervey, 2nd Baron Hervey	successor	John Leveson-Gower, 1st Earl Gower
Archie Cameron	successor	John McLeay, Sr.
Archie Cameron	successor	Jim Forbes (Australian politician)
Sheng Shicai	successor	Wu Zhongxin
Paul Reynaud	successor	Philippe Pétain
Édouard Daladier	successor	Paul Reynaud
Édouard Daladier	successor	Gaston Doumergue
Édouard Daladier	successor	Albert Sarraut
Lazar Kaganovich	successor	Ivano Kovaliov
Lazar Kaganovich	successor	Andrei Khrliov
Lazar Kaganovich	successor	Alexei Bakulin
Lazar Kaganovich	successor	Stanislav Kosior
Lazar Kaganovich	successor	Nikita Khrushchev
Lazar Kaganovich	successor	Anastas Mikoyan
Pat Nixon	successor	Lady Bird Johnson
Pat Nixon	successor	Betty Ford
Julia Grant	successor	Lucy Webb Hayes
Hussein-Ali Montazeri	successor	Mohammad Beheshti
Gaddi Vasquez	successor	Ron Tschetter
Gaddi Vasquez	successor	Ertharin Cousin
William P. Rogers	successor	Lawrence Walsh
William P. Rogers	successor	Robert F. Kennedy
William P. Rogers	successor	Henry Kissinger
Doug Anthony	successor	Charles Blunt
Doug Anthony	successor	Lionel Bowen
Doug Anthony	successor	Lance Barnard
Peter Fraser (New Zealand politician)	successor	Arnold Nordmeyer
Peter Fraser (New Zealand politician)	successor	Charles Henry Chapman (New Zealand)
Peter Fraser (New Zealand politician)	successor	Walter Nash
Peter Fraser (New Zealand politician)	successor	Sidney Holland
Muhammad Ali Jinnah	successor	Maulvi Tamizuddin Khan
Muhammad Ali Jinnah	successor	Khawaja Nazimuddin
Maurice Yaméogo	successor	Sangoulé Lamizana
Ian Sinclair	successor	Charles Blunt
Ian Sinclair	successor	Neil Andrew
Ian Sinclair	successor	Gordon Scholes
Jane Harman	successor	Janice Hahn
Republic F-84 Thunderjet	successor	Republic F-84F Thunderstreak
Republic F-84 Thunderjet	successor	Republic XF-84H
Republic F-84 Thunderjet	successor	Republic XF-91 Thunderceptor
Charles Blunt	successor	Neville Newell
William Vernon Harcourt (politician)	successor	R. A. Cross, 1st Viscount Cross
William Vernon Harcourt (politician)	successor	Lord Randolph Churchill
William Vernon Harcourt (politician)	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
William Vernon Harcourt (politician)	successor	Henry Campbell-Bannerman
Tim Fischer	successor	Sussan Ley
Tim Fischer	successor	John Anderson (Australian politician)
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Abdul Qayyum Khan
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Air Marshal
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Syed Sharifuddin Pirzada
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Aziz Ahmed
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Fazal Ilahi Chaudhry
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Fazal Ilahi Chaudhry
Zulfikar Ali Bhutto	successor	Muhammad Zia-ul-Haq
Blas Ople	successor	Augusto Sanchez
Blas Ople	successor	Franklin Ebdalin
Blas Ople	successor	Manny Villar
Blas Ople	successor	John Henry Osmeña
Blas Ople	successor	Franklin Drilon
Thomas Pownall	successor	Thomas Hutchinson (governor)
William V. Roth, Jr.	successor	Pierre S. du Pont IV
William V. Roth, Jr.	successor	Tom Carper
Henry Lee III	successor	John Taliaferro
Henry Lee III	successor	Robert Brooke (Virginia)
Plessey	successor	General Electric Company plc
Plessey	successor	Siemens
Jordi Pujol i Soley	successor	Pasqual Maragall i Mira
Peng Zhen	successor	Chen Pixian
Peng Zhen	successor	Wan Li
Khalid of Saudi Arabia	successor	Fahd of Saudi Arabia
Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Thomas Spring Rice, 1st Baron Monteagle of Brandon	successor	Francis Baring, 1st Baron Northbrook
David B. Frohnmayer	successor	Richard W. Lariviere
David B. Frohnmayer	successor	Charles Crookham
Camille Chautemps	successor	Léon Blum
Camille Chautemps	successor	Édouard Daladier
Camille Chautemps	successor	André Tardieu
Albert Sarraut	successor	Léon Blum
Albert Sarraut	successor	Camille Chautemps
Fernand Bouisson	successor	Pierre Laval
Pierre-Étienne Flandin	successor	François Darlan
Pierre-Étienne Flandin	successor	Fernand Bouisson
Joseph Paul-Boncour	successor	Édouard Daladier
Gaston Doumergue	successor	Pierre-Étienne Flandin
Gaston Doumergue	successor	Paul Doumer
Gaston Doumergue	successor	Alexandre Ribot
Théodore Steeg	successor	Pierre Laval
Frédéric François-Marsal	successor	Gaston Doumergue
Frédéric François-Marsal	successor	Édouard Herriot
Paul Painlevé	successor	Aristide Briand
Paul Painlevé	successor	Georges Clemenceau
Édouard Herriot	successor	Joseph Paul-Boncour
Édouard Herriot	successor	Raymond Poincaré
Édouard Herriot	successor	Paul Painlevé
Georges Leygues	successor	Aristide Briand
Louis Barthou	successor	Gaston Doumergue
René Viviani	successor	Aristide Briand
Joseph Caillaux	successor	Raymond Poincaré
Ernest Monis	successor	Joseph Caillaux
Ferdinand Sarrien	successor	Georges Clemenceau
Charles Duclerc	successor	Armand Fallières
Jeconiah	successor	Zedekiah
Saud of Saudi Arabia	successor	Faisal of Saudi Arabia
Yazid I	successor	Muawiya II
Casimir Pierre Périer	successor	Jean-de-Dieu Soult
Josep Irla i Bosch	successor	Antoni Rovira i Virgili
Josep Irla i Bosch	successor	Josep Tarradellas i Joan
Josep Tarradellas i Joan	successor	Joan Porqueras i Fàbregas
Josep Tarradellas i Joan	successor	Joan Comorera i Soler
Josep Tarradellas i Joan	successor	Antoni Maria Sbert i Massanet
Josep Tarradellas i Joan	successor	Carles Martí i Feced
Josep Tarradellas i Joan	successor	Joan Selves i Carner
Josep Tarradellas i Joan	successor	Josep Dencàs i Puigdollers
Josep Tarradellas i Joan	successor	Jordi Pujol i Soley
Ernest Bevin	successor	Arthur Deakin
Ernest Bevin	successor	Rab Butler
Ernest Bevin	successor	Herbert Morrison
José Miguel Carrera	successor	Bernardo O'Higgins
Murli Manohar Joshi	successor	Harish Rawat
Murli Manohar Joshi	successor	Kapil Sibal
Murli Manohar Joshi	successor	Arjun Singh
Opel Kadett	successor	Opel Astra
Charles, Prince of Viana	successor	Blanche II of Navarre
Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez	successor	Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo
Arnoldo Alemán	successor	Enrique Bolaños
Herbert Wehner	successor	Hans-Jochen Vogel
Herbert Wehner	successor	Egon Franke (politician)
Hethum I, King of Armenia	successor	Leo II, King of Armenia
Leo II, King of Armenia	successor	Hethum II, King of Armenia
Joseph Bradley Varnum	successor	John Gaillard
Joseph Bradley Varnum	successor	Harrison Gray Otis (politician)
Joseph Bradley Varnum	successor	William M. Richardson
Joseph Bradley Varnum	successor	Phanuel Bishop
Joseph Bradley Varnum	successor	Henry Clay
Ata'ollah Mohajerani	successor	Abdolvahed Mousavi Lari
Ata'ollah Mohajerani	successor	Ahmad Masjed-Jamei
Philip Pendleton Barbour	successor	Robert Taylor (congressman)
Philip Pendleton Barbour	successor	John M. Patton
Philip Pendleton Barbour	successor	Henry Clay
Philip Pendleton Barbour	successor	Peter Vivian Daniel
Mohammad-Ali Abtahi	successor	Ali Khatami
Mohammad-Ali Abtahi	successor	Majead Ansari
Sharad Pawar	successor	K. V. Thomas
Sharad Pawar	successor	Rameshwar Thakur
Sharad Pawar	successor	Manohar Joshi
Sharad Pawar	successor	Sudhakarrao Naik
Sharad Pawar	successor	President's rule
Ashraf Ghani Ahmadzai	successor	Anwar ul-Haq Ahady
Ashraf Ghani Ahmadzai	successor	Hamidullah Amin
Mel Carnahan	successor	Wendell Bailey
Mel Carnahan	successor	Roger B. Wilson
Mel Carnahan	successor	Roger B. Wilson
Constance, Duchess of Brittany	successor	Arthur I, Duke of Brittany
Faustin I of Haiti	successor	Fabre Geffrard
Santiago Carrillo	successor	Gerardo Iglesias
Cessna 170	successor	Cessna O-1 Bird Dog
Cessna 170	successor	Cessna 172
Cyril Smith	successor	Liz Lynne
Hethum II, King of Armenia	successor	Thoros III, King of Armenia
James Ralston	successor	John Watson MacNaught
James Ralston	successor	Shelburne—Yarmouth—Clare
Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester	successor	Charles Philip Yorke
P. A. Sangma	successor	Agatha Sangma
Robert Stanfield	successor	George Isaac Smith
Robert Stanfield	successor	Joe Clark
Robert Stanfield	successor	Joe Clark
Wolfred Nelson	successor	Henry Starnes
Selwyn Lloyd	successor	Alec Douglas-Home
Selwyn Lloyd	successor	Reginald Maudling
Selwyn Lloyd	successor	George Thomas, 1st Viscount Tonypandy
Quett Masire	successor	Festus Mogae
Iuliu Maniu	successor	Gheorghe Mironescu
Iuliu Maniu	successor	Gheorghe Mironescu
Iuliu Maniu	successor	Alexandru Vaida-Voevod
Pasqual Maragall i Mira	successor	Artur Mas i Gavarró
Pasqual Maragall i Mira	successor	December 17
Pasqual Maragall i Mira	successor	2003
Pasqual Maragall i Mira	successor	May 27
Pasqual Maragall i Mira	successor	2004
Pasqual Maragall i Mira	successor	Joan Clos i Matheu
Pasqual Maragall i Mira	successor	José Montilla
Richard Bethell, 1st Baron Westbury	successor	Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth
Hugh Cairns, 1st Earl Cairns	successor	Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne
Hugh Cairns, 1st Earl Cairns	successor	William Wood, 1st Baron Hatherley
Charles Philip Yorke	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
John Pratt, 1st Marquess Camden	successor	Robert Stewart, Viscount Castlereagh
John Pratt, 1st Marquess Camden	successor	Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis
William Wood, 1st Baron Hatherley	successor	Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne
Leo Ryan	successor	Lou Papan
Leo Ryan	successor	William Royer
Leo I, Prince of Armenia	successor	Thoros II, Prince of Armenia
Constantine II, Prince of Armenia	successor	Leo I, Prince of Armenia
Thoros II, Prince of Armenia	successor	Ruben II, Prince of Armenia
Mleh, Prince of Armenia	successor	Ruben III, Prince of Armenia
Leo I, King of Armenia	successor	Isabella, Queen of Armenia
Georgios Papadopoulos	successor	Phaedon Gizikis
Georgios Papadopoulos	successor	Spyros Markezinis
Ruben III, Prince of Armenia	successor	Leo I, King of Armenia
Ruben II, Prince of Armenia	successor	Mleh, Prince of Armenia
René Coty	successor	Charles de Gaulle
Theodor Stolojan	successor	Nicolae Văcăroiu
Jeffrey Donaldson	successor	Paul Givan
Jeffrey Donaldson	successor	Robin Newton
Robert E. Cramer	successor	Parker Griffith
Terry Everett	successor	Bobby Bright
Don Young	successor	James V. Hansen
Don Young	successor	Jim Oberstar
Rick Renzi	successor	Ann Kirkpatrick
J. D. Hayworth	successor	Jeff Flake
J. D. Hayworth	successor	Harry Mitchell
Karl Harrer	successor	Anton Drexler
Michael Castle	successor	Shien Biau Woo
Michael Castle	successor	Dale E. Wolf
Michael Castle	successor	John C. Carney, Jr.
Hussein bin Ali, Sharif of Mecca	successor	Ali of Hejaz
Talal of Jordan	successor	Hussein of Jordan
Ronald Schill	successor	Dirk Nockemann
Ronald Schill	successor	Mario Mettbach
John Boozman	successor	Steve Womack
Jerry Moran	successor	Tim Huelskamp
Bob Matsui	successor	Rahm Emanuel
Ellen Tauscher	successor	John Garamendi
Mark Andrew Green	successor	Alfonso E. Lenhardt
Zoe Lofgren	successor	Jo Bonner
Lois Capps	successor	Bill Thomas
Elton Gallegly	successor	Bill Thomas
Elton Gallegly	successor	Lois Capps
Howard McKeon	successor	George Miller (California politician)
David Dreier	successor	Louise Slaughter
Brad Sherman	successor	John Chiang (California politician)
Brad Sherman	successor	Elton Gallegly
Howard Berman	successor	Mike Cullen (politician)
Howard Berman	successor	Gray Davis
Howard Berman	successor	David Dreier
Howard Berman	successor	Ileana Ros-Lehtinen
Ford FE engine	successor	Ford 335 engine
Ford FE engine	successor	Ford Windsor engine
Ford FE engine	successor	Ford 385 engine
Adam Schiff	successor	Brad Sherman
Pau Claris i Casademunt	successor	Estanislao Figueras
Pau Claris i Casademunt	successor	Josep Soler
Xavier Becerra	successor	Dick Mountjoy
Xavier Becerra	successor	Henry Waxman
Hilda Solis	successor	Martin Gallegos
Hilda Solis	successor	Gloria Romero (legislator)
Hilda Solis	successor	Xavier Becerra
Hilda Solis	successor	Judy Chu
Henry Waxman	successor	Anthony C. Beilenson
Henry Waxman	successor	Adam Schiff
Henry Waxman	successor	Edolphus Towns
Henry Waxman	successor	Fred Upton
Diane Watson	successor	Ralph C. Dills
Diane Watson	successor	Ralph C. Dills
Diane Watson	successor	Kevin Murray (politician)
Diane Watson	successor	Hilda Solis
Diane Watson	successor	Karen Bass
Lucille Roybal-Allard	successor	Martha Escutia
Lucille Roybal-Allard	successor	Diane Watson
Maxine Waters	successor	Henry Waxman
Grace Napolitano	successor	Lucille Roybal-Allard
Hughie Edwards	successor	Wallace Kyle
Arthur Wellesley, 2nd Duke of Wellington	successor	Henry Somerset, 8th Duke of Beaufort
Mihail Kogălniceanu	successor	Constantin Bosianu
Mihail Kogălniceanu	successor	Dimitrie Ghica
Mihail Kogălniceanu	successor	Ion Brătianu
Mihail Kogălniceanu	successor	Ion Brătianu
Mihail Kogălniceanu	successor	Nicolae Ionescu
Mihail Kogălniceanu	successor	Ion C. Câmpineanu
Mihail Kogălniceanu	successor	Nicolae Creţulescu
Ed Royce	successor	Rob Hurtt
Ed Royce	successor	Linda Sánchez
Gary Miller	successor	Bob Pacheco
Gary Miller	successor	Jerry Lewis (California)
Jerry Lewis (California)	successor	Robert H. Burke
Jerry Lewis (California)	successor	Bill Leonard
Jerry Lewis (California)	successor	Al McCandless
Jerry Lewis (California)	successor	Maxine Waters
Jerry Lewis (California)	successor	Ed Royce
Joe Baca	successor	John Longville
Joe Baca	successor	Nell Soto
Joe Baca	successor	Gary Miller
Ken Calvert	successor	Joe Baca
Mary Bono Mack	successor	Ken Calvert
Christopher Cox	successor	John B. T. Campbell III
Christopher Cox	successor	Mary Schapiro
Duncan Hunter	successor	Dan Lungren
Duncan Hunter	successor	Dana Rohrabacher
Duncan Hunter	successor	Duncan D. Hunter
Duncan Hunter	successor	Ike Skelton
Jayne Mansfield    1	successor	Marilyn Waltz
Mercedes-Benz C-Class	successor	Mercedes-Benz CLC-Class
Manuel Esquivel	successor	Said Musa
Manuel Esquivel	successor	George Cadle Price
Marilyn Musgrave	successor	Betsy Markey
Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond	successor	Edward Stanhope
Charles Gordon-Lennox, 6th Duke of Richmond	successor	John Bright
Andrew Smith (politician)	successor	Paul Boateng
Andrew Smith (politician)	successor	Alan Johnson
Ian McCartney	successor	Yvonne Fovargue
Ian McCartney	successor	Hazel Blears
Ian McCartney	successor	Digby Jones, Baron Jones of Birmingham
Paul Murphy (UK politician)	successor	Peter Hain
Paul Murphy (UK politician)	successor	Peter Hain
Paul Murphy (UK politician)	successor	Margaret Beckett
Paul Murphy (UK politician)	successor	Peter Hain
Paul Murphy (UK politician)	successor	Peter Hain
Patrick Mayhew, Baron Mayhew	successor	Archie Norman
Patrick Mayhew, Baron Mayhew	successor	Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate
Patrick Mayhew, Baron Mayhew	successor	Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate
Patrick Mayhew, Baron Mayhew	successor	Mo Mowlam
Rob Simmons	successor	Joe Courtney (politician)
Richard Caborn	successor	Bob Cryer
Richard Caborn	successor	Paul Blomfield
Richard Caborn	successor	Nick Raynsford
Richard Caborn	successor	Patricia Hewitt
Richard Caborn	successor	Gerry Sutcliffe
Chris Shays	successor	Jim Himes
Sam Rayburn	successor	Ray Roberts
Sam Rayburn	successor	John William McCormack
Sam Rayburn	successor	Joseph William Martin, Jr.
Sam Rayburn	successor	Joseph William Martin, Jr.
Sam Rayburn	successor	Joseph William Martin, Jr.
Sam Rayburn	successor	Joseph William Martin, Jr.
Sam Rayburn	successor	John William McCormack
Ming Yuzhen	successor	Ming Sheng
Chen Youliang	successor	Chen Li
Liamine Zéroual	successor	Abdelaziz Bouteflika
Constantin Brâncoveanu	successor	Ştefan Cantacuzino
Chadli Bendjedid	successor	Mohamed Boudiaf
Ahmed Ben Bella	successor	Houari Boumediene
Rabah Bitat	successor	Chadli Bendjedid
Hassan II of Morocco	successor	Mohammed VI of Morocco
Timely Comics	successor	Atlas Comics (1950s)
Houari Boumediene	successor	William Gopallawa
Houari Boumediene	successor	Rabah Bitat
Ali Kafi	successor	Liamine Zéroual
Bahadur Shah I	successor	Jahandar Shah
Seretse Khama	successor	Quett Masire
Charles B. Rangel	successor	Sander M. Levin
Edward Seaga	successor	Bruce Golding
Edward Seaga	successor	Michael Manley
Edward Seaga	successor	Bruce Golding
Edward Seaga	successor	Michael Manley
Mark Durkan	successor	Pól Callaghan
Mark Durkan	successor	Margaret Ritchie (politician)
Mark Durkan	successor	Martin McGuinness
Charles Colson	successor	William J. Baroody, Jr.
Bill Young	successor	Buddy MacKay
Bill Young	successor	James A. Haley
Bill Young	successor	Bill McCollum
Sidney Sonnino	successor	Luigi Luzzatti
Sidney Sonnino	successor	Giovanni Giolitti
Ion Ghica	successor	Lascăr Catargiu
Ion Ghica	successor	Nicolae Creţulescu
Taejo of Joseon	successor	Jeongjong of Joseon
Halldór Ásgrímsson	successor	Geir Haarde
David F. Cargo	successor	Bruce King
Volvo 164	successor	Volvo 200 Series
Edmund Ho	successor	Lau Cheok Va
Edmund Ho	successor	Lau Si Io
Edmund Ho	successor	Fernando Chui
John Lewis (U.S. politician)	successor	Stokely Carmichael
Johnny Isakson	successor	Tom Price (U.S. politician)
John Linder	successor	Cynthia McKinney
John Linder	successor	Phil Gingrey
Nathan Deal	successor	Charlie Norwood
Nathan Deal	successor	Charlie Norwood
Nathan Deal	successor	Tom Graves
Neil Abercrombie	successor	Pat Saiki
Neil Abercrombie	successor	Charles Djou
Butch Otter	successor	Jack Riggs
Butch Otter	successor	Bill Sali
Isa bin Salman Al Khalifa	successor	Hamad bin Isa Al Khalifa
Avery Brundage	successor	Michael Morris, 3rd Baron Killanin
Sebastian Coe    1	successor	Candy Atherton
Rahm Emanuel	successor	Michael Quigley
Rahm Emanuel	successor	Chris Van Hollen
Rahm Emanuel	successor	John B. Larson
Rahm Emanuel	successor	Pete Rouse
Sandro Pertini	successor	Pietro Ingrao
Sandro Pertini	successor	Francesco Cossiga
Mark Kirk	successor	Robert Dold
Ray LaHood	successor	Aaron Schock
Chauncey Depew	successor	Theophilus C. Callicot
Chauncey Depew	successor	Francis C. Barlow
Nellie McClung	successor	John Lymburn
Nellie McClung	successor	Charles Yardley Weaver
Nellie McClung	successor	Charles Gibbs (Alberta politician)
Nellie McClung	successor	Warren Prevey
Nellie McClung	successor	David Milwyn Duggan
James Blanchard	successor	William Broomfield
James Blanchard	successor	John Engler
William Milliken	successor	James Blanchard
Jennifer Granholm	successor	Mike Cox
Jennifer Granholm	successor	Rick Snyder
Tai Chi-tao	successor	Zhang Boling
Jim Nussle	successor	Jim Leach
Jim Nussle	successor	Bruce Braley
Jim Nussle	successor	John M. Spratt, Jr.
Jim Nussle	successor	Peter R. Orszag
Ford 385 engine	successor	Ford Modular engine
Ford 385 engine	successor	Ford Modular engine
Ford 385 engine	successor	Ford Boss engine
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Mark Field
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Malcolm Sinclair, 20th Earl of Caithness
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Patrick Mayhew, Baron Mayhew
Peter Brooke, Baron Brooke of Sutton Mandeville	successor	Stephen Dorrell
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Shailesh Vara
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Helen Clark (UK politician)
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Peter Mandelson
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Cecil Parkinson
Brian Mawhinney, Baron Mawhinney	successor	Norman Fowler
Prince William Henry, Duke of Gloucester and Edinburgh	successor	Prince William Frederick, Duke of Gloucester and Edinburgh
Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 2nd Earl of Minto	successor	Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington
Stephen Twigg	successor	David Burrowes
Stephen Twigg	successor	Jacqui Smith
Imam Shamil	successor	Russian Empire
Michael Powell (politician)	successor	Kevin Martin (FCC)
Gabriel Narutowicz	successor	Aleksander Skrzyński
Gabriel Narutowicz	successor	Stanisław Wojciechowski
Gabriel Narutowicz	successor	Maciej Rataj
Chiang Fang-liang	successor	Tseng Wen-hui
Friedrich Wilhelm, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg	successor	Karl, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg
Ann Clwyd	successor	Incumbent
Ann Clwyd	successor	Tony Lloyd
Keith Bradley, Baron Bradley	successor	John Leech (politician)
Alan Beith	successor	Simon Hughes
Alan Beith	successor	Paul Tyler, Baron Tyler
Alan Beith	successor	Menzies Campbell
Tom Clarke (politician)	successor	Incumbent
David Curry	successor	Julian Smith (politician)
Terry Davis (politician)	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Terry Davis (politician)	successor	Liam Byrne
Terry Davis (politician)	successor	Thorbjørn Jagland
Alan Clark	successor	Gary Streeter
Alan Clark	successor	Michael Portillo
Bob Ainsworth	successor	Nick Brown
Bob Ainsworth	successor	Bill Rammell
Bob Ainsworth	successor	Liam Fox
Bob Ainsworth	successor	Jim Murphy
Richard Allan, Baron Allan of Hallam	successor	Nick Clegg
Janet Anderson	successor	Jake Berry
Douglas Alexander	successor	Alan Milburn
Douglas Alexander	successor	Ian Pearson
Douglas Alexander	successor	Geoff Hoon
Douglas Alexander	successor	Ruth Kelly
Douglas Alexander	successor	Des Browne
Douglas Alexander	successor	Andrew Mitchell
Douglas Alexander	successor	Harriet Harman
Douglas Alexander	successor	Liam Byrne
Frank Field (politician)	successor	Jonathan Shaw
Candy Atherton	successor	Julia Goldsworthy
David Atkinson	successor	Tobias Ellwood
Eric Forth	successor	Peter Luff
Eric Forth	successor	Bob Neill
Eric Forth	successor	Oliver Heald
John Denham (politician)	successor	Keith Vaz
John Denham (politician)	successor	Peter Mandelson
John Denham (politician)	successor	Eric Pickles
John Denham (politician)	successor	Caroline Flint
Derek Foster, Baron Foster of Bishop Auckland	successor	Helen Goodman
Peter Atkinson	successor	Guy Opperman
Denzil Davies	successor	Nia Griffith
Bruce George	successor	Valerie Vaz
John Austin (politician)	successor	Teresa Pearce
David Heathcoat-Amory	successor	Tessa Munt
Alan Haselhurst	successor	James Callaghan (Lancashire politician)
Alan Haselhurst	successor	Lindsay Hoyle
Douglas Hogg	successor	Stephen Phillips (politician)
Douglas Hogg	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Douglas Hogg	successor	David Curry
Alan Howarth, Baron Howarth of Newport	successor	John Maples, Baron Maples
Alan Howarth, Baron Howarth of Newport	successor	Jessica Morden
Jim Gibbons (U.S. politician)	successor	Dean Heller
Jim Gibbons (U.S. politician)	successor	Brian Sandoval
Adrian Bailey	successor	Incumbent
Vera Baird	successor	Ian Swales
Vera Baird	successor	Edward Garnier
Tony Baldry	successor	Incumbent
Tony Banks, Baron Stratford	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Tony Banks, Baron Stratford	successor	Lyn Brown (politician)
Tony Banks, Baron Stratford	successor	Kate Hoey
Nigel Beard	successor	David Evennett
Peter Bottomley	successor	Clive Efford
Alan Duncan	successor	Incumbent
Alan Duncan	successor	Kenneth Clarke
Alan Duncan	successor	Sir George Young, 6th Baronet
Alan Duncan	successor	Shabana Mahmood
Oona King	successor	George Galloway
Harry Barnes (Labour politician)	successor	Natascha Engel
Alun Michael	successor	Delyth Evans
Alun Michael	successor	Paul Murphy (UK politician)
Alun Michael	successor	Rhodri Morgan
Alun Michael	successor	Rhodri Morgan
Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke	successor	Patricia Hewitt
Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke	successor	Alistair Darling
Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke	successor	Valerie Amos, Baroness Amos
Lembit Öpik	successor	Glyn Davies (Welsh politician)
Lembit Öpik	successor	Alistair Carmichael
Lembit Öpik	successor	Roger Williams (UK politician)
Lembit Öpik	successor	Sarah Teather
Alan Williams	successor	Geraint Davies (Labour politician)
Alan Williams	successor	Peter Tapsell (British politician)
Sir George Young, 6th Baronet	successor	Michael Jack
Sir George Young, 6th Baronet	successor	John Prescott
Sir George Young, 6th Baronet	successor	John Maples, Baron Maples
Sir George Young, 6th Baronet	successor	Rosie Winterton
Sir George Young, 6th Baronet	successor	Angela Browning
Teddy Taylor	successor	John Maxton
Teddy Taylor	successor	James Duddridge
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Shahid Malik
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Tom Sackville
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Margaret Beckett
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Hilary Armstrong
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Quentin Davies, Baron Davies of Stamford
Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton	successor	Gerald Howarth
Gavin Strang	successor	Sheila Gilmore
Gavin Strang	successor	John Reid, Baron Reid of Cardowan
David Maclean	successor	Rory Stewart
David Maclean	successor	Patrick McLoughlin
Michael Lord	successor	Daniel Poulter
Michael Lord	successor	Dawn Primarolo
Andrew MacKay	successor	Terry Davis (politician)
Andrew MacKay	successor	Phillip Lee (politician)
Greg Knight	successor	Bob Laxton
Adam Ingram (Labour politician)	successor	Michael McCann (politician)
Chris John	successor	Gil Pinac
Chris John	successor	Charles Boustany
Steny Hoyer	successor	James A. Clark, Jr.
Steny Hoyer	successor	Victor H. Fazio
Steny Hoyer	successor	Eric Cantor
Steny Hoyer	successor	Roy Blunt
Chris Van Hollen	successor	Steve Israel
John Barrett (Scottish politician)	successor	Michael Crockart
John Battle (politician)	successor	Rachel Reeves
Anne Begg	successor	Incumbent
Roy Beggs	successor	Sammy Wilson
Henry Bellingham (politician)	successor	George Turner (UK politician)
Andrew Bennett	successor	Andrew Gwynne
Joe Benton	successor	Incumbent
Paul Beresford	successor	Geraint Davies (Labour politician)
Roger Berry	successor	Chris Skidmore
Harold Best	successor	Greg Mulholland
Liz Blackman	successor	Jessica Lee (politician)
Liz Blackman	successor	Claire Ward
Bob Blizzard	successor	Peter Aldous
Hazel Blears	successor	Harriet Harman
Hazel Blears	successor	Sayeeda Warsi, Baroness Warsi
Hazel Blears	successor	John Denham (politician)
David Borrow	successor	Lorraine Fullbrook
Peter Bradley	successor	Mark Pritchard (politician)
Tim Boswell	successor	Chris Heaton-Harris
Graham Brady	successor	Mark Francois
Colin Breed	successor	Sheryll Murray
Annette Brooke	successor	Incumbent
Russell Brown	successor	Incumbent
Angela Browning	successor	Neil Parish
Angela Browning	successor	Eric Forth
Helen Clark (UK politician)	successor	Stewart Jackson
Des Browne	successor	Cathy Jamieson
Des Browne	successor	Tony McNulty
Des Browne	successor	Stephen Timms
Des Browne	successor	John Hutton, Baron Hutton of Furness
Des Browne	successor	Jim Murphy
Malcolm Bruce	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Richard Burden	successor	Incumbent
Colin Burgon	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
John Burnett, Baron Burnett	successor	Geoffrey Cox
David Burnside	successor	William McCrea (politician)
David Burnside	successor	Danny Kinahan
Andy Burnham	successor	Yvette Cooper
Andy Burnham	successor	Ben Bradshaw
Andy Burnham	successor	Andrew Lansley
Andy Burnham	successor	John Healey
Paul Burstow	successor	Alistair Carmichael
John Butterfill	successor	Conor Burns
Alistair Burt	successor	David Chaytor
Joseph Ritner	successor	David R. Porter
Jamie Cann	successor	Chris Mole
Sydney Chapman (politician)	successor	John Lee (British Labour politician)
Sydney Chapman (politician)	successor	Theresa Villiers
Vince Cable	successor	Simon Hughes
Patrick Cormack, Baron Cormack	successor	Gwilym Roberts
Patrick Cormack, Baron Cormack	successor	Gavin Williamson
Michael Spicer, Baron Spicer	successor	Harriett Baldwin
Francis Maude	successor	Tristan Garel-Jones, Baron Garel Jones
Francis Maude	successor	Stephen Dorrell
Francis Maude	successor	Peter Ainsworth
Francis Maude	successor	Michael Portillo
Francis Maude	successor	Michael Ancram
Francis Maude	successor	Caroline Spelman
Francis Maude	successor	Tessa Jowell
Riley (motor-car)	successor	Nuffield Organisation
Richard Younger-Ross	successor	Anne Marie Morris
Lawrie Quinn	successor	Robert Goodwill
Joyce Quin, Baroness Quin	successor	Sharon Hodgson
Joyce Quin, Baroness Quin	successor	Geoff Hoon
Archie Norman	successor	Greg Clark
Doug Naysmith	successor	Charlotte Leslie
Eric Illsley	successor	Dan Jarvis
Brian Iddon	successor	Yasmin Qureshi
Ann Cryer	successor	Kris Hopkins
Gisela Stuart	successor	Incumbent
Jeremy Corbyn	successor	Incumbent
Yvette Cooper	successor	Caroline Flint
Yvette Cooper	successor	Liam Byrne
Yvette Cooper	successor	Iain Duncan Smith
Yvette Cooper	successor	Douglas Alexander
Yvette Cooper	successor	Douglas Alexander
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	Denis Carter, Baron Carter
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
David Willetts	successor	Andy Burnham
David Willetts	successor	John Denham
Jimmy Wray	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Mike Wood (politician)	successor	Incumbent
Bob Wareing	successor	Stephen Twigg
Llew Smith	successor	Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead
Llew Smith	successor	Peter Law
Austin Mitchell	successor	Incumbent
Elliott Abrams	successor	Gregory J. Newell
Elliott Abrams	successor	Richard Schifter
Elliott Abrams	successor	Bernard W. Aronson
Alan Simpson (MP)	successor	Lilian Greenwood
Phil Sawford	successor	Philip Hollobone
Chris Mullin (politician)	successor	Bridget Phillipson
Chris Mullin (politician)	successor	Houghton and Sunderland South (UK Parliament constituency)
Chris Mullin (politician)	successor	Julie Elliott
Chris Mullin (politician)	successor	Sunderland Central (UK Parliament constituency)
Alice Mahon	successor	Linda Riordan
Bob Marshall-Andrews	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Neil Gerrard	successor	Stella Creasy
Bill Etherington	successor	Julie Elliott
Bill Etherington	successor	Sunderland Central (UK Parliament constituency)
John Cryer	successor	James Brokenshire
Frank Cook	successor	Alex Cunningham
Michael Clapham	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Harry Cohen	successor	John Cryer
Ian Lang, Baron Lang of Monkton	successor	Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean
Ian Lang, Baron Lang of Monkton	successor	Margaret Beckett
Martin Olav Sabo	successor	Rodney N. Searle
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Eric Varley
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Francis Pym, Baron Pym
Peter Carington, 6th Baron Carrington	successor	Manfred Wörner
Maximilian I, Elector of Bavaria	successor	Ferdinand Maria, Elector of Bavaria
Mamie Eisenhower	successor	Jacqueline Kennedy Onassis
Bess Truman	successor	Jane Hadley Barkley
Bess Truman	successor	Mamie Eisenhower
Grace Coolidge	successor	Caro Dawes
Grace Coolidge	successor	Lou Henry Hoover
Florence Harding	successor	Grace Coolidge
Edith Bolling Galt Wilson	successor	Florence Harding
Ellen Axson Wilson	successor	Edith Bolling Galt Wilson
Helen Herron Taft	successor	Ellen Axson Wilson
Ida Saxton McKinley	successor	Edith Roosevelt
Bernie Grant	successor	David Lammy
Edith Roosevelt	successor	Cornelia Cole Fairbanks
Edith Roosevelt	successor	Helen Herron Taft
Martin McGuinness	successor	Caitríona Ruane
Gyles Brandreth	successor	Christine Russell
Frances Folsom Cleveland Preston	successor	Ida Saxton McKinley
Frances Folsom Cleveland Preston	successor	Caroline Harrison
Henry Pottinger	successor	John Francis Davis
Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead	successor	Derek Vaughan
Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead	successor	Chris Bryant
Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead	successor	Henry Bellingham
Jo Richardson	successor	Margaret Hodge
Jo Richardson	successor	Tom Sawyer, Baron Sawyer
Dennis Canavan	successor	Eric Joyce
Dennis Canavan	successor	Michael Matheson
Iris Robinson	successor	Jim Shannon
Pat Doherty	successor	Mary Lou McDonald
Peter Robinson (politician)	successor	Naomi Long
Peter Robinson (politician)	successor	Gregory Campbell (politician)
Peter Robinson (politician)	successor	Conor Murphy
Peter Robinson (politician)	successor	Nigel Dodds
Peter Robinson (politician)	successor	Arlene Foster
Martin Smyth	successor	Alasdair McDonnell
Michelle Gildernew	successor	Incumbent
Michelle Gildernew	successor	Michelle O'Neill
Piers Merchant	successor	Jacqui Lait
Piers Merchant	successor	Jim Cousins
Mark Oaten	successor	Steve Brine
Mark Oaten	successor	Nick Clegg
Richard Taylor (UK politician)	successor	Mark Garnier
Cynog Dafis	successor	Simon Thomas (politician)
Cynog Dafis	successor	Helen Mary Jones
Jeffrey Titford	successor	Roger Knapman
Jeffrey Titford	successor	Nigel Farage
Caroline Lucas	successor	Siân Berry
Nigel Farage	successor	Malcolm Pearson, Baron Pearson of Rannoch
Jean Lambert	successor	Margaret Wright
Jean Lambert	successor	Jan Clark
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Valerie Davey
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Virginia Bottomley
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Douglas Hogg
William Waldegrave, Baron Waldegrave of North Hill	successor	Alistair Darling
Louisa Adams	successor	Emily Donelson
B. J. Vorster	successor	P. W. Botha
B. J. Vorster	successor	Marais Viljoen
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Alan Hurst (politician)
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Peter Lilley
Tony Newton, Baron Newton of Braintree	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Ann Winterton	successor	Fiona Bruce (politician)
Nicholas Winterton	successor	David Rutley
Nicholas Soames	successor	Laura Moffatt
Richard Body	successor	Edward Gardner (MP)
Richard Body	successor	Mark Simmonds
Teresa Gorman	successor	John Baron (politician)
Empress Dowager Ci'an	successor	Empress Dowager Cixi
Shawn Graham	successor	David Alward
Caroline Harrison	successor	Mary Harrison McKee
Iyasu V of Ethiopia	successor	Zewditu I of Ethiopia
Lucretia Garfield	successor	Mary Arthur McElroy
Anna Harrison	successor	Letitia Christian Tyler
Letitia Christian Tyler	successor	Sophia Dallas
Letitia Christian Tyler	successor	Priscilla Cooper Tyler
Julia Gardiner Tyler	successor	Sarah Childress Polk
Sarah Childress Polk	successor	Margaret Taylor
Harriet Lane	successor	Mary Todd Lincoln
Abigail Fillmore	successor	Mary Cyrene Burch Breckinridge
Abigail Fillmore	successor	Jane Pierce
Margaret Taylor	successor	Abigail Fillmore
Luís Cabral	successor	João Bernardo Vieira
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Stephen Hesford
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Michael Portillo
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	Roger Freeman, Baron Freeman
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	John Redwood
David Hunt, Baron Hunt of Wirral	successor	William Hague
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Nigel Spearing
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Paul Beresford
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Nicholas Ridley, Baron Ridley of Liddesdale
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	John MacGregor
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Chris Patten
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Chris Patten
Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking	successor	Kenneth Clarke
John Patten, Baron Patten	successor	Evan Harris
John Patten, Baron Patten	successor	Gillian Shephard
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Richard Bacon (politician)
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	John Major
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	John Gummer, Baron Deben
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Kenneth Clarke
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Tony Newton, Baron Newton of Braintree
John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean	successor	Anne McGuire
Michael Forsyth, Baron Forsyth of Drumlean	successor	Donald Dewar
Marcus Fox	successor	Chris Leslie (politician)
Paul Daisley	successor	Sarah Teather
Bentley Arnage	successor	Bentley Mulsanne (2010)
Nigel Dodds	successor	Maurice Morrow, Baron Morrow
Nigel Dodds	successor	Margaret Ritchie (politician)
Nigel Dodds	successor	Arlene Foster
Nigel Dodds	successor	Sammy Wilson
Shaun Woodward	successor	David Cameron
Shaun Woodward	successor	Owen Paterson
Peter Temple-Morris, Baron Temple-Morris	successor	Bill Wiggin
Barry Gardiner	successor	Incumbent
Kate Hoey	successor	Richard Caborn
Damian Green	successor	Incumbent
Michael Jack	successor	Mark Menzies
Stephen Ladyman	successor	Laura Sandys
Mark Lazarowicz	successor	Incumbent
Elfyn Llwyd	successor	Incumbent
John Smith (Welsh politician)	successor	Walter Sweeney
John Smith (Welsh politician)	successor	Alun Cairns
Ray Powell (politician)	successor	Huw Irranca-Davies
Julie Morgan	successor	Jonathan Evans (politician)
Kim Howells	successor	Owen Smith
Charles Herbert Allen	successor	Frederic T. Greenhalge
Charles Herbert Allen	successor	William Henry Hunt (judge)
John Pakington, 1st Baron Hampton	successor	Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell
John Pakington, 1st Baron Hampton	successor	Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle
Winston Churchill (grandson)	successor	Tony Lloyd
Pamela Harriman	successor	Felix Rohatyn
Derek Conway	successor	Paul Marsden
Derek Conway	successor	James Brokenshire
David Rendel	successor	Richard Benyon
Diana Maddock, Baroness Maddock	successor	Christopher Chope
Nirj Deva	successor	Ann Keen
Denis MacShane	successor	Incumbent
Denis MacShane	successor	Douglas Alexander
Judith Church	successor	Jon Cruddas
Margaret Hodge	successor	Incumbent
Margaret Hodge	successor	Maria Eagle
Margaret Hodge	successor	Barbara Follett (politician)
Margaret Hodge	successor	John Penrose
Robert McCartney (politician)	successor	Sylvia Hermon
Robert McCartney (politician)	successor	Brian Wilson (Northern Ireland politician)
Don Touhig	successor	Chris Evans (UK politician)
Eddie McGrady	successor	Margaret Ritchie (politician)
Eddie McGrady	successor	Margaret Ritchie (politician)
Sylvia Hermon	successor	Incumbent
Huw Edwards (politician)	successor	Roger Kenneth Evans
Huw Edwards (politician)	successor	David Davies (Welsh politician)
Lynda Clark, Baroness Clark of Calton	successor	Neil Davidson, Baron Davidson of Glen Clova
Adam Price	successor	Jonathan Edwards (Welsh politician)
Bill Davis	successor	Frank Miller (politician)
Simon Thomas (politician)	successor	Mark Williams (politician)
Hywel Williams	successor	Incumbent
Peter Duncan (Scottish politician)	successor	Eleanor Laing
Annabelle Ewing	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Emma Nicholson	successor	John Burnett, Baron Burnett
Jonathan Evans (politician)	successor	Richard Livsey, Baron Livsey of Talgarth
Jonathan Evans (politician)	successor	Kay Swinburne
Jonathan Evans (politician)	successor	Incumbent
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Jonathan Sayeed
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Alistair Burt
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	Derek Spencer
Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate	successor	John Morris, Baron Morris of Aberavon
Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook	successor	Henry Bruce, 1st Baron Aberdare
William A. Paterson	successor	Francis H. Rankin, Jr.
Edward Sugden, 1st Baron St Leonards	successor	Robert Rolfe, 1st Baron Cranworth
Edward Sugden, 1st Baron St Leonards	successor	Sir Maziere Brady, 1st Baronet
Edward Sugden, 1st Baron St Leonards	successor	William Plunket, 1st Baron Plunket
William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
Rudolph of France	successor	Louis IV of France
Cadillac Eldorado	successor	Cadillac CTS#Coupe
Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon	successor	John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair
Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Henry Herbert, 4th Earl of Carnarvon	successor	Richard Temple-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos
Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford	successor	Hugh Cairns, 1st Earl Cairns
Frederic Thesiger, 1st Baron Chelmsford	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
Richard Bourke, 6th Earl of Mayo	successor	John Strachey (civil servant)
Jerry Rawlings	successor	Hilla Limann
Jerry Rawlings	successor	Jerry Rawlings
Jerry Rawlings	successor	John Kufuor
Henri Konan Bédié	successor	Robert Guéï
Félix Houphouët-Boigny	successor	Henri Konan Bédié
Kenny Guinn	successor	Jim Gibbons (U.S. politician)
Dirk Kempthorne	successor	H. Brent Coles
Dirk Kempthorne	successor	Mike Crapo
Dirk Kempthorne	successor	Jim Risch
Dirk Kempthorne	successor	Ken Salazar
Phil Batt	successor	David H. Leroy
Phil Batt	successor	Dirk Kempthorne
Larry EchoHawk	successor	Alan G. Lance
Bank One Corporation	successor	JPMorgan Chase
John V. Evans	successor	William J. Murphy
John V. Evans	successor	Cecil D. Andrus
Moses Alexander	successor	James H. Hawley
Moses Alexander	successor	J. H. Richards
Moses Alexander	successor	D. W. Davis
Cecil D. Andrus	successor	Phil Batt
Cecil D. Andrus	successor	John V. Evans
Cecil D. Andrus	successor	James G. Watt
Lee Cruce	successor	Robert L. Williams
Jack C. Walton	successor	Martin E. Trapp
Henry S. Johnston	successor	William J. Holloway
Henry Bellmon	successor	Dewey F. Bartlett
Henry Bellmon	successor	Don Nickles
Henry Bellmon	successor	David Walters
William Henry Bissell	successor	John Wood (governor)
Valerie Davey	successor	Stephen Williams (politician)
Glafcos Clerides	successor	Yiannakis Matsis
Glafcos Clerides	successor	Tassos Papadopoulos
Glafcos Clerides	successor	Makarios III
Glafcos Clerides	successor	Tassos Papadopoulos
Belinda Stronach	successor	Lois Brown
Erskine Bowles	successor	Philip Lader
Erskine Bowles	successor	Evelyn S. Lieberman
Erskine Bowles	successor	John Podesta
Erskine Bowles	successor	Thomas W. Ross
Quinnsworth	successor	Tesco Ireland
Richard Vinroot	successor	Pat McCrory
Mike Easley	successor	Roy Cooper
Mike Easley	successor	Bev Perdue
John Peter Altgeld	successor	John Riley Tanner
Rod Blagojevich	successor	Rahm Emanuel
Rod Blagojevich	successor	Pat Quinn (politician)
George Ryan	successor	Rod Blagojevich
Gavin Newsom	successor	Michela Alioto-Pier
Gavin Newsom	successor	Edwin M. Lee
Frank Steunenberg	successor	Frank W. Hunt
Phil Bredesen	successor	Bill Purcell (mayor)
Phil Bredesen	successor	Bill Haslam
Amine Gemayel	successor	Selim al-Hoss
Rosie Winterton	successor	Angela Eagle
Rosie Winterton	successor	Grant Shapps
Rosie Winterton	successor	Hilary Benn
Jim Cousins	successor	Chi Onwurah
Jacqui Lait	successor	Michael Jabez Foster
Jacqui Lait	successor	Bob Stewart (British Army officer)
Ernest Blythe	successor	Séamus Burke
Ernest Blythe	successor	Seán MacEntee
Ernest Blythe	successor	Seán T. O'Kelly
Ernest Blythe	successor	Joseph Connolly
James Stuart-Wortley, 1st Baron Wharncliffe	successor	Walter Montagu Douglas Scott, 5th Duke of Buccleuch
James Stuart-Wortley, 1st Baron Wharncliffe	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Rhodes Boyson	successor	Barry Gardiner
Jeremy Hanley	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Jeremy Hanley	successor	Brian Mawhinney, Baron Mawhinney
Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal	successor	John Larkin (Northern Ireland)
Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal	successor	Dominic Grieve
Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal	successor	Dominic Grieve
Peter Viggers	successor	Caroline Dinenage
David Cairns (politician)	successor	Ann McKechin
David Cairns (politician)	successor	Ann McKechin
David Cairns (politician)	successor	Iain McKenzie
Patsy Calton	successor	Mark Hunter (politician)
Alan Campbell (politician)	successor	Incumbent
Alan Campbell (politician)	successor	Lynne Featherstone
Anne Campbell	successor	David Howarth
Ronnie Campbell	successor	Incumbent
Ian Cawsey	successor	Andrew Percy
Colin Challen	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Ben Chapman (politician)	successor	Alison McGovern
David Chaytor	successor	David Nuttall
David Chidgey, Baron Chidgey	successor	Chris Huhne
Roger Casale	successor	Stephen Hammond
David Cameron	successor	David Willetts
David Cameron	successor	Harriet Harman
Christopher Chope	successor	John Denham (politician)
Paul Clark (politician)	successor	Norman Baker
Tony Clarke (UK politician)	successor	Brian Binley
David Clelland	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Vernon Coaker	successor	Nick Gibb
Ann Coffey	successor	Incumbent
Ann Coffey	successor	Greg Hands
Iain Coleman	successor	Greg Hands
Tony Colman (politician)	successor	Justine Greening
Michael Connarty	successor	Incumbent
Jean Corston, Baroness Corston	successor	Kerry McCarthy
Jean Corston, Baroness Corston	successor	Ann Clwyd
James Cran	successor	Graham Stuart (politician)
Ross Cranston	successor	Ian Austin (politician)
Ross Cranston	successor	Harriet Harman
David Crausby	successor	Incumbent
John Cummings (politician)	successor	Grahame Morris
Jim Cunningham (UK politician)	successor	Incumbent
Claire Curtis-Thomas	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Tony Cunningham	successor	Incumbent
Chris Mole	successor	Ben Gummer
Chris Mole	successor	Mike Penning
Rudi Vis	successor	Mike Freer
Seydou Diarra	successor	Charles Konan Banny
Seydou Diarra	successor	Pascal Affi N'Guessan
Sir William Molesworth, 8th Baronet	successor	Henry Labouchere, 1st Baron Taunton
Sir William Molesworth, 8th Baronet	successor	Benjamin Hall, 1st Baron Llanover
Dawn Primarolo	successor	Barbara Roche
Dawn Primarolo	successor	Tessa Jowell
Dawn Primarolo	successor	Gillian Merron
Dawn Primarolo	successor	Sarah Teather
Geoffrey Robinson	successor	Incumbent
Geoffrey Robinson	successor	Dawn Primarolo
Richard Russell, Jr.	successor	Allen J. Ellender
Richard Russell, Jr.	successor	John C. Stennis
Richard Russell, Jr.	successor	Leverett Saltonstall
Richard Russell, Jr.	successor	Eugene Talmadge
Richard Russell, Jr.	successor	Allen J. Ellender
Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt	successor	Bonar Law
Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt	successor	Alfred Mond, 1st Baron Melchett
Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
John Kitzhaber	successor	Bill Bradbury
John Kitzhaber	successor	Ted Kulongoski
Gaston Caperton	successor	Cecil H. Underwood
Bob Wise	successor	Nick Rahall
Bob Wise	successor	Shelley Moore Capito
Bob Wise	successor	Joe Manchin
Cecil H. Underwood	successor	William Wallace Barron
Cecil H. Underwood	successor	Bob Wise
Arch A. Moore, Jr.	successor	Bob Mollohan
Arch A. Moore, Jr.	successor	Jay Rockefeller
Arch A. Moore, Jr.	successor	Gaston Caperton
Angela Eagle	successor	Kitty Ussher
Angela Eagle	successor	Steve Webb
Clive Efford	successor	Incumbent
Maria Eagle	successor	Catherine McKinnell
Louise Ellman	successor	Incumbent
Nigel Evans	successor	Bill Wiggin
Quentin Davies, Baron Davies of Stamford	successor	Nicholas Boles
Quentin Davies, Baron Davies of Stamford	successor	Peter Luff
Wayne David	successor	Incumbent
Wayne David	successor	David Jones (Welsh politician)
Edward Davey	successor	Incumbent
Edward Davey	successor	Sarah Teather
Edward Davey	successor	Susan Kramer
Edward Davey	successor	Incumbent
Geraint Davies (Labour politician)	successor	Andrew Pelling
Hilton Dawson	successor	Ben Wallace (politician)
Janet Dean	successor	Andrew Griffiths (politician)
Andrew Dismore	successor	Matthew Offord
Parmjit Dhanda	successor	Richard Graham (politician)
Parmjit Dhanda	successor	Sadiq Khan
McLaren F1	successor	McLaren MP4-12C
Frank Doran (Scottish Labour politician)	successor	Raymond Robertson (politician)
Frank Doran (Scottish Labour politician)	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Sue Doughty	successor	Anne Milton
Julia Drown	successor	Anne Snelgrove
David Drew (politician)	successor	Neil Carmichael (Conservative politician)
Jon Owen Jones	successor	Jenny Willott
Caroline Flint	successor	Margaret Beckett
Caroline Flint	successor	Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead
Thomas Grenville	successor	Henry Phipps, 1st Earl of Mulgrave
Thomas Grenville	successor	George Tierney
William Amherst, 1st Earl Amherst	successor	William Butterworth Bayley
Beverley Hughes	successor	Kate Green
Beverley Hughes	successor	Des Browne
Beverley Hughes	successor	Dawn Primarolo
Alan Johnson	successor	David Blunkett
Alan Johnson	successor	Alistair Darling
Alan Johnson	successor	Ed Balls
Alan Johnson	successor	John Denham (politician)
Alan Johnson	successor	Andy Burnham
Alan Johnson	successor	Theresa May
Alan Johnson	successor	Ed Balls
Alan Johnson	successor	Ed Balls
Gerry Bermingham	successor	Shaun Woodward
Jackie Ballard	successor	Adrian Flook
Petar Stoyanov	successor	Georgi Parvanov
Matt Gonzalez	successor	Ross Mirkarimi
Ahmadou Ahidjo	successor	Charles Assalé
Ahmadou Ahidjo	successor	Paul Biya
Dave Freudenthal	successor	Matt Mead
Dave Freudenthal	successor	Matt Mead
Marc Racicot	successor	Ed Gillespie
Marc Racicot	successor	Judy Martz
Judy Martz	successor	Brian Schweitzer
Jimmie Davis	successor	John McKeithen
Jimmie Davis	successor	Earl Long
Ernie Fletcher	successor	Ben Chandler
Ernie Fletcher	successor	Steve Beshear
David IV of Georgia	successor	Demetrius I of Georgia
Amir Kabir	successor	Mirza Aqa Khan-e Nuri
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Harold Macmillan
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Godfrey Collins
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	successor	Clement Davies
Kamisese Mara	successor	Josefa Iloilo
Kamisese Mara	successor	Timoci Bavadra
Kamisese Mara	successor	Sitiveni Rabuka
Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn	successor	Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn	successor	William Vernon Harcourt (politician)
Michael Fallon	successor	Alan Milburn
Mark Fisher	successor	Tristram Hunt
Mark Fisher	successor	Alan Howarth, Baron Howarth of Newport
Joy MacPhail	successor	Christy Clark
Joy MacPhail	successor	Gordon Wilson
Joy MacPhail	successor	John Cashore
Joy MacPhail	successor	Paul Ramsey (politician)
Joy MacPhail	successor	Penny Priddy
Joy MacPhail	successor	Dennis Streifel
Joy MacPhail	successor	Carole James
Joy MacPhail	successor	Shane Simpson
Howard Flight	successor	Nick Herbert
Adrian Flook	successor	Jeremy Browne
Lorna Fitzsimons	successor	Paul Rowen
Joel Roberts Poinsett	successor	John Bell (Tennessee politician)
Barbara Follett (politician)	successor	Stephen McPartland
Barbara Follett (politician)	successor	Margaret Hodge
Michael Jabez Foster	successor	Amber Rudd
Michael John Foster	successor	Robin Walker
Stephen Pound	successor	Incumbent
Stephen Pound	successor	Incumbent
Derek Wyatt	successor	Gordon Henderson (politician)
Elliot Morley	successor	Nic Dakin
Michael Mates	successor	Damian Hinds
Jim Murphy	successor	Caroline Flint
Jim Murphy	successor	Danny Alexander
Jim Murphy	successor	Ann McKechin
Mohammad Sarwar	successor	Anas Sarwar
Hastings Ismay, 1st Baron Ismay	successor	Paul-Henri Spaak
Eric Pickles	successor	Caroline Spelman
Eric Pickles	successor	Sayeeda Warsi, Baroness Warsi
James Chichester-Clark	successor	Brian Faulkner
Sidney Herbert, 1st Baron Herbert of Lea	successor	Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet
Sidney Herbert, 1st Baron Herbert of Lea	successor	John Russell, 1st Earl Russell
George Wildman Ball	successor	Nicholas Katzenbach
George Wildman Ball	successor	James Russell Wiggins
Eddie Perez (politician)	successor	Pedro Segarra
Mike O'Brien (UK politician)	successor	Dan Byles
Mike O'Brien (UK politician)	successor	Vera Baird
Mike O'Brien (UK politician)	successor	Rosie Winterton
Mike O'Brien (UK politician)	successor	Joan Ruddock
Mike O'Brien (UK politician)	successor	Simon Burns
Bill O'Brien (British politician)	successor	Ed Balls
Martin O'Neill, Baron O'Neill of Clackmannan	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Diana Organ	successor	Mark Harper
Bill Olner	successor	Marcus Jones (UK politician)
Sandra Osborne	successor	Incumbent
Albert Owen	successor	Incumbent
Richard Ottaway	successor	Graham Allen (politician)
George Osborne	successor	Philip Hammond
George Osborne	successor	Alistair Darling
Vickers Vimy	successor	Vickers Vernon
Frederick Spencer, 4th Earl Spencer	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
Frederick Spencer, 4th Earl Spencer	successor	John Campbell, 2nd Marquess of Breadalbane
James Tien (politician)	successor	Miriam Lau
Yeung Sum	successor	Lee Wing-tat
PolyGram	successor	Universal Music Group
Óscar R. Benavides	successor	Manuel Prado Ugarteche
Óscar R. Benavides	successor	José Pardo y Barreda
Fokker 100	successor	Fokker 70
James Whitney	successor	William Howard Hearst
Kostas Karamanlis	successor	George Papandreou
Kostas Karamanlis	successor	Antonis Samaras
Kostas Karamanlis	successor	Georgios Voulgarakis
Kostas Karamanlis	successor	George Papandreou
Dingane kaSenzangakhona	successor	Mpande kaSenzangakhona
Martin Lee	successor	Regina Ip
Martin Lee	successor	Yeung Sum
Daniel François Malan	successor	Jan Hendrik Hofmeyr (1894–1948)
Daniel François Malan	successor	Johannes Gerhardus Strijdom
Johannes Gerhardus Strijdom	successor	Hendrik Verwoerd
Phelps Dodge	successor	Freeport-McMoRan
Joe Hoeffel	successor	James W. Maza
Vojislav Koštunica	successor	Svetozar Marović
Vojislav Koštunica	successor	Mirko Cvetković
Ieuan Wyn Jones	successor	Albert Owen
George Ariyoshi	successor	Nelson Doi
George Ariyoshi	successor	John D. Waihee III
Jim Harris (politician)	successor	Elizabeth May
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Paul Kruger
Marthinus Wessel Pretorius	successor	List of Presidents of the South African Republic
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Johannes Brand
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Daniel Jacobus Erasmus
Marthinus Wessel Pretorius	successor	Stephanus Schoeman
Cyaxares	successor	Astyages
George Hees	successor	David Hahn (Canadian politician)
George Hees	successor	Christine Stewart
Angelica Singleton Van Buren	successor	Anna Harrison
Philip Stanhope, 5th Earl Stanhope	successor	William Fox-Strangways, 4th Earl of Ilchester
Mary Arthur McElroy	successor	Rose Cleveland
Lawton Chiles	successor	H. John Heinz III
Lawton Chiles	successor	Jim Sasser
Lawton Chiles	successor	Connie Mack III
Lawton Chiles	successor	Buddy MacKay
Kamal Ganzouri	successor	Atef Ebeid
Atef Sedki	successor	Kamal Ganzouri
Craig Benson	successor	John Lynch (New Hampshire)
John Baldacci	successor	Sean Faircloth
John Baldacci	successor	Mike Michaud
John Baldacci	successor	Paul LePage
Mike Johanns	successor	C. Dale Young
Mike Johanns	successor	Dave Heineman
Mike Johanns	successor	Ed Schafer
Donald Carcieri	successor	Lincoln Chafee
Mitt Romney	successor	Deval Patrick
Jenny Jones (Green politician)	successor	Nicky Gavron
Robert Kilroy-Silk	successor	George Howarth
C. D. Howe	successor	Doug Fisher
Roger Gale	successor	Incumbent
Ralph Goodale	successor	John Thomas Wolfe
Ralph Goodale	successor	Leonard Gustafson
Edward Garnier	successor	Bill Cash
Edward Garnier	successor	Alan Duncan
Edward Garnier	successor	Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal
Linda Gilroy	successor	Oliver Colvile
Cheryl Gillan	successor	Peter Hain
John G. Rowland	successor	Joan Hartley
John G. Rowland	successor	Gary Franks
John G. Rowland	successor	Jodi Rell
Ruth Ann Minner	successor	John C. Carney, Jr.
Ruth Ann Minner	successor	Jack Markell
Citroën AX	successor	Citroën Saxo
Don Mazankowski	successor	Leon Benoit
Citroën Visa	successor	Citroën AX
Ibrahim Nasir	successor	Maumoon Abdul Gayoom
Citroën GS	successor	Citroën BX
Citroën GS	successor	Citroën ZX
Ford Five Hundred	successor	Ford Taurus (fifth generation)
Sir John Wentworth, 1st Baronet	successor	George Prévost
Sir John Wentworth, 1st Baronet	successor	Meshech Weare
Dominic Grieve	successor	Edward Garnier
Dominic Grieve	successor	Chris Grayling
Dominic Grieve	successor	Jack Straw
Nigel Griffiths	successor	Ian Murray (Scottish politician)
Jane Griffiths (politician)	successor	Rob Wilson
Win Griffiths	successor	Wayne David
Win Griffiths	successor	Madeleine Moon
Chris Grayling	successor	Theresa May
Chris Grayling	successor	Theresa Villiers
Chris Grayling	successor	Theresa May
Chris Grayling	successor	Alan Johnson
John Grogan (UK politician)	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Helen Jackson	successor	Angela C. Smith
Paul Goodman (politician)	successor	Steve Baker (UK politician)
David Jamieson	successor	Alison Seabeck
Bernard Jenkin	successor	Nicholas Soames
Melanie Johnson	successor	Grant Shapps
Kevan Jones	successor	Incumbent
Helen Jones	successor	Mark Francois
Martyn Jones	successor	Susan Jones
Nigel Jones, Baron Jones of Cheltenham	successor	Martin Horwood
Eric Joyce	successor	Incumbent
Helen Mary Jones	successor	Nerys Evans
Helen Mary Jones	successor	Catherine Thomas
Kriangsak Chomanan	successor	Prem Tinsulanonda
David Waddington, Baron Waddington	successor	Doug Hoyle, Baron Hoyle
David Waddington, Baron Waddington	successor	Michael Carr (Lib Dem politician)
David Waddington, Baron Waddington	successor	Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry
David Waddington, Baron Waddington	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
David Waddington, Baron Waddington	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
David Waddington, Baron Waddington	successor	Thorold Masefield
Michael Moore (UK politician)	successor	Jo Swinson
Michael Moore (UK politician)	successor	Nick Harvey
Michael Moore (UK politician)	successor	Edward Davey
Michael Moore (UK politician)	successor	Lembit Öpik
Michael Moore (UK politician)	successor	Tavish Scott
Sally Keeble	successor	Michael Ellis (British politician)
David Laws	successor	Danny Alexander
Ann Keen	successor	Mary Macleod
Ann Keen	successor	Ann Coffey
Benning Wentworth	successor	Sir John Wentworth, 1st Baronet
Fraser Kemp	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Jane Kennedy (politician)	successor	Luciana Berger
Jane Kennedy (politician)	successor	Stephen Timms
Jane Kennedy (politician)	successor	Jim Fitzpatrick (politician)
Piara Khabra	successor	Virendra Sharma
Robert Key (politician)	successor	John Glen (politician)
David Kidney	successor	Jeremy Lefroy
Peter Kilfoyle	successor	Steve Rotheram
Ruth Kelly	successor	Julie Hilling
Ruth Kelly	successor	John Healey
Ruth Kelly	successor	Stephen Timms
Ruth Kelly	successor	Alan Johnson
Ruth Kelly	successor	Harriet Harman
Ruth Kelly	successor	Hazel Blears
Ruth Kelly	successor	Geoff Hoon
Julie Kirkbride	successor	Sajid Javid
Julie Kirkbride	successor	Hugo Swire
Archy Kirkwood, Baron Kirkwood of Kirkhope	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Andy King (politician)	successor	Jeremy Wright (politician)
Ashok Kumar (British politician)	successor	Michael Bates, Baron Bates
Ashok Kumar (British politician)	successor	Tom Blenkinsop
Jim Knight	successor	Richard Drax
Jim Knight	successor	Vernon Coaker
Jim Knight	successor	Chris Grayling
Benita Ferrero-Waldner	successor	Ursula Plassnik
Benita Ferrero-Waldner	successor	Catherine Ashton
Benita Ferrero-Waldner	successor	Karel De Gucht
Benita Ferrero-Waldner	successor	Štefan Füle
Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe	successor	George Cadogan, 5th Earl Cadogan
Vladimir II Monomakh	successor	Mstislav I of Kiev
Young Vivian	successor	Toke Talagi
Young Vivian	successor	Toke Talagi
Robert Rex	successor	Young Vivian
Count Kasimir Felix Badeni	successor	Paul Gautsch von Frankenthurn
Norman Lamb	successor	Edward Davey
David Lammy	successor	Jennette Arnold
David Lammy	successor	Sarah Teather
David Lammy	successor	Siôn Simon
David Lammy	successor	David Willetts
Andrew Lansley	successor	Andy Burnham
Jackie Lawrence (politician)	successor	Stephen Crabb
Bob Laxton	successor	Chris Williamson (politician)
David Lepper	successor	Caroline Lucas
Chris Leslie (politician)	successor	Philip Davies
Tom Levitt	successor	Andrew Bingham
John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn	successor	Gerald Balfour, 2nd Earl of Balfour
John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn	successor	Michael Hicks Beach, 1st Earl St Aldwyn
Ivan Lewis	successor	Phil Hope
Ivan Lewis	successor	To be announced
Ivan Lewis	successor	Jeremy Browne
Terence Lewis	successor	Barbara Keeley
David Lidington	successor	Owen Paterson
Martin Linton	successor	Jane Ellison
Tony Lloyd	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Andy Love	successor	Incumbent
Iain Luke	successor	Stewart Hosie
Ian Lucas	successor	Incumbent
Ian Lucas	successor	Judith Wilcox, Baroness Wilcox
John Lyons (UK politician)	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Elaine Marshall	successor	Dan Page
Sue Barnes	successor	Ed Holder
Réginald Bélair	successor	Charlie Angus
Anson Jones	successor	James Pinckney Henderson
Josephus Daniels	successor	Edwin Denby (politician)
Oldsmobile Cutlass	successor	Oldsmobile Alero
Oldsmobile Cutlass  Fifth generation   1	successor	Oldsmobile Cutlass Ciera
Oldsmobile Cutlass  ixth generation   1	successor	Oldsmobile Alero
Mohammad-Reza Khatami	successor	Mohsen Mirdamadi
Mohammad-Reza Khatami	successor	Mohammad-Reza Bahonar
Willi Stoph	successor	Erich Honecker
Willi Stoph	successor	Hans Modrow
Willi Stoph	successor	Horst Sindermann
John Whittingdale	successor	Tim Yeo
John Whittingdale	successor	Julie Kirkbride
John Whittingdale	successor	Theresa May
Bill Wiggin	successor	Cheryl Gillan
Caroline Spelman	successor	John Bercow
Caroline Spelman	successor	Richard Ottaway
Caroline Spelman	successor	Eric Pickles
Caroline Spelman	successor	Eric Pickles
Caroline Spelman	successor	John Denham (politician)
Milan Kučan	successor	Janez Drnovšek
Danny Williams (politician)	successor	Roger Grimes
Danny Williams (politician)	successor	Vaughn Granter
Danny Williams (politician)	successor	Kathy Dunderdale
Chuck Strahl	successor	Mark Strahl
Walter Nash	successor	Sidney Holland
Walter Nash	successor	Arnold Nordmeyer
Walter Nash	successor	Keith Holyoake
Joe Ashton	successor	John Mann (politician)
Alastair Goodlad, Baron Goodlad	successor	Stephen O'Brien
Alastair Goodlad, Baron Goodlad	successor	Nick Brown
Alastair Goodlad, Baron Goodlad	successor	Helen Liddell, Baroness Liddell of Coatdyke
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	successor	Hermann zu Hohenlohe-Langenburg
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	successor	Otto von Bray-Steinburg
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	successor	Bernhard von Bülow
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	successor	Bernhard von Bülow
Bernhard von Bülow	successor	Theobald von Bethmann-Hollweg
Bernhard von Bülow	successor	Oswald von Richthofen
Bernhard von Bülow	successor	Theobald von Bethmann-Hollweg
Bernhard von Bülow	successor	Theobald von Bethmann-Hollweg
Georg von Hertling	successor	Otto Ritter von Dandl
Georg von Hertling	successor	Prince Maximilian of Baden
Georg von Hertling	successor	Prince Maximilian of Baden
Joseph Wirth	successor	Wilhelm Cuno
Wilhelm Cuno	successor	Gustav Stresemann
Hans Luther	successor	Wilhelm Marx
Wilhelm Marx	successor	Otto Braun
Wilhelm Marx	successor	Hermann Müller (politician)
Wilhelm Marx	successor	Hans Luther
Alexander Downer, Sr.	successor	Geoffrey Giles
Alexander Lebed	successor	Alexander Khloponin
Alexander Lebed	successor	Ivan Rybkin
Ford Popular  100E   1	successor	Ford Anglia
Albrecht von Roon	successor	Otto von Bismarck
Francis Lovelace	successor	Anthony Colve
Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
Samuel H. Huntington	successor	Thomas Morris (Ohio politician)
Samuel H. Huntington	successor	Samuel S. Baldwin
Samuel H. Huntington	successor	Benjamin Tappan
Samuel H. Huntington	successor	Return J. Meigs, Jr.
Grant Hill (politician)	successor	Ted Menzies
Grant Hill (politician)	successor	Stephen Harper
Herb Gray	successor	John Manley
Herb Gray	successor	Brian Masse
Herb Gray	successor	Jean Chrétien
Gouverneur Morris	successor	Theodorus Bailey (senator)
James Broun-Ramsay, 1st Marquess of Dalhousie	successor	Charles Canning, 1st Earl Canning
George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie	successor	Edward Barnes (British Army officer)
George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie	successor	James Kempt
George Ramsay, 9th Earl of Dalhousie	successor	James Kempt
J. B. M. Hertzog	successor	Jan Smuts
Honda Prelude	successor	Honda S2000
Morrison Waite	successor	Melville Fuller
Sabine Bergmann-Pohl	successor	Richard von Weizsäcker
Lothar de Maizière	successor	Herbert Schirmer
Lothar de Maizière	successor	Klaus Reichenbach
Lothar de Maizière	successor	Helmut Kohl
Michel Gauthier	successor	Denis Lebel
Michel Gauthier	successor	Gilles Duceppe
Frances Perkins	successor	Lewis B. Schwellenbach
Henry, 3rd Earl of Lancaster	successor	Henry of Grosmont, 1st Duke of Lancaster
Edmund Crouchback	successor	Thomas, 2nd Earl of Lancaster
Matthew Griswold (governor)	successor	Samuel Huntington (statesman)
Eric Cantor	successor	John O'Bannon
Eric Cantor	successor	Kevin McCarthy (California politician)
Eric Cantor	successor	Steny Hoyer
Anne Moffat	successor	Fiona O'Donnell
Richard Page	successor	Dale Campbell-Savours, Baron Campbell-Savours
Richard Page	successor	David Gauke
Nick Palmer	successor	Anna Soubry
Owen Paterson	successor	Shaun Woodward
Linda Perham	successor	Lee Scott (UK politician)
Ian Pearson	successor	Chris Kelly (British politician)
Ian Pearson	successor	Paul Drayson, Baron Drayson
Ian Pearson	successor	Pat McFadden (British politician)
Ian Pearson	successor	Minister of State
Ian Pearson	successor	Justine Greening
François-Xavier Ortoli	successor	Roy Jenkins
Ken Purchase	successor	Emma Reynolds
Colin Pickthall	successor	Rosie Cooper
James Plaskitt	successor	Chris White (politician)
Kerry Pollard	successor	Anne Main
Chris Pond	successor	Adam Holloway
Greg Pope	successor	Graham Jones (politician)
Bridget Prentice	successor	Heidi Alexander
Gordon Prentice	successor	Andrew Stephenson
Gwyn Prosser	successor	Charlie Elphicke
John Pugh	successor	Incumbent
James Purnell	successor	Jonathan Reynolds
James Purnell	successor	Andy Burnham
James Purnell	successor	Yvette Cooper
Bob Ehrlich (politician)	successor	Dutch Ruppersberger
Bob Ehrlich (politician)	successor	Martin O'Malley
Kathleen Sebelius	successor	Sandy Praeger
Kathleen Sebelius	successor	Mark Parkinson (Kansas politician)
Horst Sindermann	successor	Willi Stoph
Horst Sindermann	successor	Günther Maleuda
Tom Bradley (politician)	successor	Richard Riordan
James G. Martin	successor	Alex McMillan
James G. Martin	successor	Jim Hunt
James Holshouser	successor	Jim Hunt
Robert W. Scott	successor	James Holshouser
William B. Umstead	successor	Luther H. Hodges
William B. Umstead	successor	Luther H. Hodges
William B. Umstead	successor	J. Melville Broughton
W. Kerr Scott	successor	William B. Umstead
W. Kerr Scott	successor	B. Everett Jordan
J. Melville Broughton	successor	Frank Porter Graham
Richard Caswell	successor	Samuel Johnston
Richard Caswell	successor	Abner Nash
Richard Caswell	successor	Samuel Johnston
Abner Nash	successor	Thomas Burke (North Carolina)
Patrick Hall	successor	Richard Fuller (politician)
Fabian Hamilton	successor	Incumbent
Philip Hammond	successor	Chris Grayling
Philip Hammond	successor	Theresa Villiers
Philip Hammond	successor	Liam Byrne
Mike Hancock (UK politician)	successor	David Martin (English politician)
Evan Harris	successor	Nicola Blackwood
Nick Hawkins	successor	Gordon Marsden
Nick Hawkins	successor	Michael Gove
Tom Harris (politician)	successor	Incumbent
Tom Harris (politician)	successor	Paul Clark (politician)
Oliver Heald	successor	Chris Grayling
Doug Henderson	successor	Incumbent
Ivan Henderson	successor	Douglas Carswell
John Healey	successor	Ed Balls
John Healey	successor	Jane Kennedy (politician)
John Healey	successor	Rosie Winterton
John Healey	successor	Grant Shapps
John Healey	successor	Alison Seabeck
Sylvia Heal	successor	Michael Fabricant
Sylvia Heal	successor	James Morris (British politician)
Sylvia Heal	successor	Nigel Evans
Mark Hendrick	successor	Incumbent
Charles Hendry	successor	Tom Levitt
Stephen Hepburn	successor	Incumbent
John Heppell	successor	Chris Leslie (politician)
David Heyes	successor	Incumbent
Keith Hill (politician)	successor	Chuka Umunna
David Hinchliffe	successor	Mary Creagh
Stephen Hesford	successor	Esther McVey
Jimmy Hood	successor	Incumbent
Phil Hope	successor	Louise Mensch
Phil Hope	successor	Simon Burns
John Horam	successor	Jo Johnson
Gerald Howarth	successor	Tony Wright (Cannock Chase MP)
Lindsay Hoyle	successor	Incumbent
Kevin Hughes (politician)	successor	Ed Miliband
Joan Humble	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Alan Hurst (politician)	successor	Brooks Newmark
Tommy McAvoy	successor	Tom Greatrex
Tommy McAvoy	successor	John Randall (UK politician)
Tommy McAvoy	successor	Alistair Carmichael
Christine McCafferty	successor	Craig Whittaker
Calum MacDonald (politician)	successor	Angus MacNeil
John McFall, Baron McFall of Alcluith	successor	Gemma Doyle (politician)
John MacDougall (UK politician)	successor	Lindsay Roy
Shona McIsaac	successor	Martin Vickers
Ann McKechin	successor	David Mundell
Rosemary McKenna	successor	Gregg McClymont
Andrew MacKinlay	successor	Jackie Doyle-Price
Kevin McNamara (politician)	successor	Diana Johnson
Patrick McLoughlin	successor	Nick Brown
Tony McWalter	successor	Mike Penning
John McWilliam (Labour politician)	successor	David Anderson (UK politician)
Tony McNulty	successor	Bob Blackman (politician)
Tony McNulty	successor	Liam Byrne
Tony McNulty	successor	Vernon Coaker
Tony McNulty	successor	Tessa Jowell
Tony McNulty	successor	Jim Knight
Khalid Mahmood	successor	Incumbent
Judy Mallaber	successor	Nigel Mills (politician)
Humfrey Malins	successor	Malcolm Wicks
Humfrey Malins	successor	Jonathan Lord
John Mann (politician)	successor	Incumbent
Jim Marshall (UK politician)	successor	Derek Spencer
Jim Marshall (UK politician)	successor	Parmjit Singh Gill
Nguyen Cao Ky	successor	Nguyen Van Loc
Alistair Carmichael	successor	Incumbent
Alistair Carmichael	successor	Michael Moore (UK politician)
Alistair Carmichael	successor	Danny Alexander
John Maples, Baron Maples	successor	Jim Dowd (politician)
John Maples, Baron Maples	successor	Nadhim Zahawi
Rob Marris	successor	Paul Uppal
Eric Martlew	successor	John Stevenson (UK politician)
Paul Marsden	successor	Daniel Kawczynski
Édouard Balladur	successor	Alain Juppé
Alain Juppé	successor	Jean-Louis Borloo
Alain Juppé	successor	Lionel Jospin
Alain Juppé	successor	Gérard Longuet
Alain Juppé	successor	Hervé de Charette
Giuliano Amato	successor	Guido Carli
Giuliano Amato	successor	Antonio Maccanico
Giuliano Amato	successor	Vincenzo Visco
Giuliano Amato	successor	Letizia Moratti
Giuliano Amato	successor	Emilio Colombo
Giuliano Amato	successor	Renato Ruggiero
Giuliano Amato	successor	Roberto Maroni
Giuliano Amato	successor	Carlo Azeglio Ciampi
Giuliano Amato	successor	Silvio Berlusconi
Nigel Waterson	successor	Stephen Lloyd
Claire Ward	successor	Richard Harrington (politician)
Claire Ward	successor	Helen Jones
Brian White (British politician)	successor	Mark Lancaster
Tom Watson (politician)	successor	Shriti Vadera, Baroness Vadera
Alan Whitehead	successor	Incumbent
Malcolm Wicks	successor	Incumbent
Phil Willis, Baron Willis of Knaresborough	successor	Andrew Jones (politician)
Michael Wills	successor	Justin Tomlinson
Michael Wills	successor	Tom McNally, Baron McNally
John Wilkinson (British politician)	successor	Edward Lyons
John Wilkinson (British politician)	successor	Nick Hurd
Phil Woolas	successor	Debbie Abrahams
Phil Woolas	successor	Damian Green
Tony Worthington	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
David Winnick	successor	Sir Richard Thompson, 1st Baronet
David Winnick	successor	Incumbent
Tony Wright (Cannock Chase MP)	successor	Aidan Burley
Warren Christopher	successor	Richard Kleindienst
Warren Christopher	successor	William P. Clark, Jr.
Warren Christopher	successor	Madeleine Albright
Philander C. Knox	successor	William Henry Moody
Philander C. Knox	successor	George T. Oliver
Philander C. Knox	successor	William Jennings Bryan
Philander C. Knox	successor	William E. Crow
Mehmet Ali Talat	successor	Ferdi Sabit Soyer
Mehmet Ali Talat	successor	Derviş Eroğlu
Rafael Cordero Santiago	successor	Delis Castillo Rivera de Santiago
Grantley Herbert Adams	successor	Hugh Gordon Cummins
Maurice Bishop	successor	Hudson Austin
Eric Gairy	successor	Herbert Blaize
Eric Gairy	successor	Maurice Bishop
Gulzarilal Nanda	successor	Yashwantrao Chavan
Gulzarilal Nanda	successor	Lal Bahadur Shastri
Gulzarilal Nanda	successor	Lal Bahadur Shastri
Gulzarilal Nanda	successor	Indira Gandhi
Andrew Miller (politician)	successor	Incumbent
Gillian Merron	successor	Karl McCartney
Gillian Merron	successor	Tom Watson (politician)
Gillian Merron	successor	Phil Hope
Gillian Merron	successor	Ivan Lewis
Gillian Merron	successor	Chris Bryant
Laura Moffatt	successor	Henry Smith (British politician)
Malcolm Moss	successor	Stephen Barclay
Margaret Moran	successor	Gavin Shuker
George Mudie	successor	Incumbent
Kali Mountford	successor	Jason McCartney (politician)
Denis Murphy (UK politician)	successor	Ian Lavery
Meg Munn	successor	Incumbent
Lewis Moonie, Baron Moonie	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Mark Tami	successor	Incumbent
Andrew Mitchell	successor	Vernon Coaker
Andrew Mitchell	successor	Douglas Alexander
David Taylor (British politician)	successor	Andrew Bridgen
Ian Taylor (UK politician)	successor	Dominic Raab
John Mark Taylor	successor	Lorely Burt
Dari Taylor	successor	James Wharton (UK politician)
Peter Tapsell (British politician)	successor	Michael English (politician)
José María Figueres	successor	Miguel Ángel Rodríguez
Rafael Ángel Calderón Fournier	successor	José María Figueres
Luis Alberto Monge	successor	Óscar Arias
Miguel Ángel Rodríguez	successor	Abel Pacheco
Miguel Ángel Rodríguez	successor	Luigi R. Einaudi
Ezzedine Salim	successor	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Rodrigo Carazo Odio	successor	Luis Alberto Monge
Daniel Oduber Quirós	successor	Rodrigo Carazo Odio
José Joaquín Trejos Fernández	successor	José Figueres Ferrer
Francisco Orlich Bolmarcich	successor	José Joaquín Trejos Fernández
José Figueres Ferrer	successor	Otilio Ulate Blanco
José Figueres Ferrer	successor	Mario Echandi Jiménez
José Figueres Ferrer	successor	Daniel Oduber Quirós
Mario Echandi Jiménez	successor	Francisco Orlich Bolmarcich
Otilio Ulate Blanco	successor	José Figueres Ferrer
Teodoro Picado Michalski	successor	José Figueres Ferrer
León Cortés Castro	successor	Rafael Ángel Calderón Guardia
Sirimavo Bandaranaike	successor	Dudley Senanayake
Sirimavo Bandaranaike	successor	Junius Richard Jayewardene
Sirimavo Bandaranaike	successor	Ratnasiri Wickremanayake
Francisco S. Carvajal	successor	Venustiano Carranza
Abelardo L. Rodríguez	successor	Lázaro Cárdenas
Manuel Ávila Camacho	successor	Miguel Alemán Valdés
Miguel Alemán Valdés	successor	Fernando Casas Alemán
Miguel Alemán Valdés	successor	Adolfo Ruiz Cortines
Alfred E. Driscoll	successor	Robert B. Meyner
John Burns	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
John Burns	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
Cleto González Víquez	successor	Ricardo Jiménez Oreamuno
Cleto González Víquez	successor	Ricardo Jiménez Oreamuno
Muawiya II	successor	Marwan I
Marwan I	successor	Abd al-Malik ibn Marwan
Al-Walid I	successor	Sulayman ibn Abd al-Malik
Sulayman ibn Abd al-Malik	successor	Umar II
Umar II	successor	Yazid II
Petro-Canada	successor	Suncor Energy
Hisham ibn Abd al-Malik	successor	Al-Walid II
Tito Okello	successor	Yoweri Museveni
Curtiss A-8	successor	Curtiss YA-10 Shrike
Curtiss A-8	successor	Curtiss A-12 Shrike
Napoleon B. Broward	successor	Albert W. Gilchrist
Steve Westly	successor	John Chiang
Tony Knowles (politician)	successor	Tom Fink
Tony Knowles (politician)	successor	Frank Murkowski
Gerald Gardiner, Baron Gardiner	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Art Hanger	successor	Devinder Shory
William T. Cahill	successor	John E. Hunt
William T. Cahill	successor	Edwin B. Forsythe
William T. Cahill	successor	Brendan Byrne
Beverley McLachlin	successor	Louis LeBel
Jean Kennedy Smith	successor	Mike Sullivan (governor)
Rufus Choate	successor	John H. Clifford
Rufus Choate	successor	Stephen C. Phillips
Rufus Choate	successor	Daniel Webster
Farrer Herschell	successor	Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury
Farrer Herschell	successor	Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury
Edward F. Arn	successor	Fred Hall
Douglas A-4 Skyhawk	successor	Lockheed Martin A-4AR Fightinghawk
Douglas A-4 Skyhawk	successor	ST Aerospace A-4SU Super Skyhawk
Erich von Falkenhayn	successor	Paul von Hindenburg
Erich von Falkenhayn	successor	Adolf Wild von Hohenborn
Jalal Talabani	successor	Abdul Aziz al-Hakim
Mohsen Abdel Hamid	successor	Mohammad Bahr al-Ulloum
Ghazi Mashal Ajil al-Yawer	successor	Ayad Allawi
Ghazi Mashal Ajil al-Yawer	successor	Jalal Talabani
William Cushing	successor	Joseph Story
Ayad Allawi	successor	Jalal Talabani
Ayad Allawi	successor	Ibrahim al-Jaafari
Francis P. Fleming	successor	Henry L. Mitchell
Aiham Alsammarae	successor	Mohsen Shlash
Synon	successor	Sterling Software
William Jones (statesman)	successor	Benjamin Williams Crowninshield
John Olver	successor	Stan Rosenberg
Ed Markey	successor	A. Joseph DeNucci
Bill Delahunt	successor	William R. Keating
Stephen Lynch (politician)	successor	Jack Hart (state senator)
Stephen Lynch (politician)	successor	Jack Hart (state senator)
Jan Rokita	successor	Donald Tusk
Francisco León de la Barra	successor	Francisco I. Madero
Tomás Guardia Gutiérrez	successor	Aniceto Esquivel Sáenz
Tomás Guardia Gutiérrez	successor	Saturnino Lizano Gutiérrez
Bruno Carranza	successor	Tomás Guardia Gutiérrez
Juan Bautista Quirós Segura	successor	Francisco Aguilar Barquero
Thomas Chittenden	successor	Paul Brigham
Thomas Chittenden	successor	Moses Robinson
Khorloogiin Choibalsan	successor	Yumjaagiin Tsedenbal
Khorloogiin Choibalsan	successor	Losolyn Laagan
Stafford Cripps	successor	Harold Wilson
Stafford Cripps	successor	Hugh Gaitskell
János Kádár	successor	Gyula Kállai
János Kádár	successor	Ferenc Münnich
János Kádár	successor	Károly Grósz
Robert B. Meyner	successor	Richard J. Hughes
Richard J. Hughes	successor	Robert Wilentz
Richard J. Hughes	successor	William T. Cahill
Brendan Byrne	successor	Thomas Kean
Thomas Kean	successor	Robert Weisbuch
Thomas Kean	successor	James Florio
James Florio	successor	Rob Andrews
James Florio	successor	Christine Todd Whitman
Donald DiFrancesco	successor	John Farmer, Jr.
Walter Evans Edge	successor	Jesse I. Straus
Walter Evans Edge	successor	David Baird, Jr.
Walter Evans Edge	successor	Alfred E. Driscoll
Walter Evans Edge	successor	William Nelson Runyon
A. Harry Moore	successor	John Gerald Milton
A. Harry Moore	successor	Charles Edison
A. Harry Moore	successor	Harold G. Hoffman
A. Harry Moore	successor	Morgan Foster Larson
Robert Woodward Barnwell	successor	Robert Rhett
David Kilgour	successor	Scott Thorkelson
David Kilgour	successor	Michael Lake
Ken Epp	successor	Tim Uppal
Rick Casson	successor	Jim Hillyer
Harold G. Hoffman	successor	William H. Sutphin
Harold G. Hoffman	successor	A. Harry Moore
Charles Abbott, 1st Baron Tenterden	successor	Thomas Denman, 1st Baron Denman
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	James Wallace (politician)
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	Richard Arden, 1st Baron Alvanley
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	Richard Arden, 1st Baron Alvanley
Lloyd Kenyon, 1st Baron Kenyon	successor	Edward Law, 1st Baron Ellenborough
Thomas Denman, 1st Baron Denman	successor	Robert Peel
Thomas Denman, 1st Baron Denman	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
Monte Solberg	successor	LaVar Payne
William IV, Grand Duke of Luxembourg	successor	Marie-Adélaïde, Grand Duchess of Luxembourg
Marie-Adélaïde, Grand Duchess of Luxembourg	successor	Charlotte, Grand Duchess of Luxembourg
Charlotte, Grand Duchess of Luxembourg	successor	Jean, Grand Duke of Luxembourg
Rudolf I of Bohemia	successor	Henry of Bohemia
David G. Burnet	successor	Washington D. Miller
David G. Burnet	successor	Edward Burleson
David G. Burnet	successor	Sam Houston
Peljidiin Genden	successor	Anandyn Amar
Peljidiin Genden	successor	Jamtsangiyn Damdinsüren
Simon Snyder	successor	William Findlay (governor)
William Findlay (governor)	successor	Isaac D. Barnard
William Findlay (governor)	successor	Joseph Hiester
Joseph Hiester	successor	Andrew Gregg
Joseph Hiester	successor	Isaac Anderson (congressman)
Joseph Hiester	successor	John Whitehill
Joseph Hiester	successor	Christian Lower
Joseph Hiester	successor	Daniel Udree
Joseph Hiester	successor	John Andrew Shulze
Magnus III of Norway	successor	Olaf Magnusson of Norway
Magnus III of Norway	successor	Eystein I of Norway
Magnus III of Norway	successor	Sigurd I of Norway
George Wolf	successor	Peter Ihrie, Jr.
George Wolf	successor	Samuel A. Smith
George Wolf	successor	Joseph Ritner
David R. Porter	successor	Francis R. Shunk
Francis R. Shunk	successor	William F. Johnston
William F. Johnston	successor	William Bigler
William Bigler	successor	James Pollock
William Bigler	successor	Edgar Cowan
James Pollock	successor	Henry Linderman
James Pollock	successor	William Millward
James Pollock	successor	William F. Packer
James Pollock	successor	Joseph Casey (congressman)
William F. Packer	successor	Andrew Gregg Curtin
John W. Geary	successor	John F. Hartranft
John W. Geary	successor	Robert J. Walker
John W. Geary	successor	Charles James Brenham
John F. Hartranft	successor	Henry M. Hoyt
John Laurance	successor	John Armstrong, Jr.
Henry M. Hoyt	successor	Robert E. Pattison
Robert E. Pattison	successor	James A. Beaver
Robert E. Pattison	successor	Daniel H. Hastings
Daniel H. Hastings	successor	William A. Stone
James A. Beaver	successor	Edwin Erle Sparks
James A. Beaver	successor	Robert E. Pattison
William A. Stone	successor	William Harrison Graham
William A. Stone	successor	Samuel W. Pennypacker
Samuel W. Pennypacker	successor	Edwin Sydney Stuart
Sigfrid Edström	successor	Avery Brundage
D. W. Davis	successor	Charles C. Moore
David J. Davis	successor	Arthur James (politician)
MySQL AB	successor	Sun Microsystems
John Charles Herries	successor	Henry Goulburn
Auto Union	successor	Audi
Joseph B. Johnson	successor	Robert Stafford
Boeing 377	successor	Aero Spacelines Pregnant Guppy
Boeing 377	successor	Aero Spacelines Super Guppy
Boeing 377	successor	Aero Spacelines Mini Guppy
James Hamilton Peabody	successor	Alva Adams (governor)
James Hamilton Peabody	successor	Jesse Fuller McDonald
Agostinho Neto	successor	José Eduardo dos Santos
Henri de Baillet-Latour	successor	Sigfrid Edström
Patricio Patrón Laviada	successor	Xavier Abreu Sierra
Patricio Patrón Laviada	successor	Ivonne Ortega Pacheco
Ted Nebbeling	successor	Joan McIntyre
Francisco Luna Kan	successor	Graciliano Alpuche Pinzón
David Ervine	successor	Dawn Purvis
David Ervine	successor	Dawn Purvis
Huáscar	successor	Atahualpa
Mary Ellen Withrow	successor	Ken Blackwell
Mary Ellen Withrow	successor	Rosario Marin
Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury	successor	Robert Reid, 1st Earl Loreburn
Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury	successor	Farrer Herschell
Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury	successor	Farrer Herschell
Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne	successor	Hardinge Giffard, 1st Earl of Halsbury
Roundell Palmer, 1st Earl of Selborne	successor	Hugh Cairns, 1st Earl Cairns
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Arthur Mills (MP)
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Sir George Jessel
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Henry James, 1st Baron James of Hereford
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Lord Chief Justice of England and Wales
John Coleridge, 1st Baron Coleridge	successor	Charles Russell, Baron Russell of Killowen
Demetrius Vikelas	successor	Pierre de Coubertin
Charles Grant, 1st Baron Glenelg	successor	Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby
Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland	successor	Charles Watkin Williams-Wynn (elder)
Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland	successor	John Fane, 10th Earl of Westmorland
Viet D. Dinh	successor	Daniel J. Bryant
Sir James Graham, 2nd Baronet	successor	Charles Wood, 1st Viscount Halifax
Sir James Graham, 2nd Baronet	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
Sir James Graham, 2nd Baronet	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
David Collenette	successor	Ron Ritchie
David Collenette	successor	Alan Redway
David Collenette	successor	Yasmin Ratansi
John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough	successor	George Villiers, 4th Earl of Clarendon
John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough	successor	Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington
Milan Babić	successor	Goran Hadžić
Twin City Rapid Transit Company	successor	Metro Transit (Minnesota)
William Legge, 2nd Earl of Dartmouth	successor	George Germain, 1st Viscount Sackville
James Michael Curley	successor	John Hynes
James Michael Curley	successor	Frederick Mansfield
James Michael Curley	successor	Malcolm Nichols
James Michael Curley	successor	Andrew James Peters
James Michael Curley	successor	John F. Kennedy
James Michael Curley	successor	James A. Gallivan
James Michael Curley	successor	William Francis Murray
James Michael Curley	successor	Charles F. Hurley
Dorilus Morrison	successor	Eli B. Ames
Dorilus Morrison	successor	Hugh G. Harrison
Louis the Blind	successor	Berengar I of Italy
Bill Rammell	successor	Robert Halfon
Bill Rammell	successor	David Lammy
Bill Rammell	successor	Ivan Lewis
Bill Rammell	successor	Nick Harvey
David Wilshire	successor	Kwasi Kwarteng
Syd Rapson	successor	Sarah McCarthy-Fry
John Randall (UK politician)	successor	Incumbent
Andy Reed	successor	Nicky Morgan (politician)
Zakir Hussain (politician)	successor	Madabhushi Ananthasayanam Ayyangar
Zakir Hussain (politician)	successor	V. V. Giri
Zakir Hussain (politician)	successor	V. V. Giri
Marion Roe	successor	Charles Walker (British politician)
Barbara Roche	successor	Lynne Featherstone
Barbara Roche	successor	Jeff Rooker, Baron Rooker
Ernie Ross	successor	Jim McGovern (politician)
Chris Ruane	successor	Incumbent
Frank Roy	successor	Incumbent
Christine Russell	successor	Stephen Mosley
Bob Russell (politician)	successor	Incumbent
Joan Ryan	successor	Nick de Bois
John I Albert	successor	Alexander Jagiellon
Henry Phipps, 1st Earl of Mulgrave	successor	Charles James Fox
Gustáv Husák	successor	Václav Havel
Gareth Thomas (English politician)	successor	Incumbent
Gareth Thomas (English politician)	successor	Alan Duncan
Paddy Tipping	successor	Mark Spencer (politician)
Gareth Thomas (Welsh politician)	successor	David Jones (Welsh politician)
Stephen Timms	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Stephen Timms	successor	Andy Burnham
Stephen Timms	successor	Paul Boateng
Stephen Timms	successor	John Healey
Stephen Timms	successor	Mark Hoban
Mark Todd (politician)	successor	Heather Wheeler
Jenny Tonge, Baroness Tonge	successor	Susan Kramer
Jon Trickett	successor	Desmond Swayne
Michael Trend	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Michael Trend	successor	Adam Afriyie
Paul Truswell	successor	Stuart Andrew
Kate Carnell	successor	Jacqui Burke
Kate Carnell	successor	Gary Humphries
Dennis Turner, Baron Bilston	successor	Pat McFadden (British politician)
Des Turner	successor	Simon Kirby
Bill Tynan	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Paul Tyler, Baron Tyler	successor	Robert Hicks (British politician)
Paul Tyler, Baron Tyler	successor	Dan Rogerson
Martin Salter	successor	Alok Sharma
Malcolm Savidge	successor	Frank Doran (Scottish Labour politician)
Brian Sedgemore	successor	John Carlisle (politician)
Brian Sedgemore	successor	Meg Hillier
Jonathan Shaw	successor	Tracey Crouch
Barry Sheerman	successor	Incumbent
Jonathan Sayeed	successor	Jean Corston, Baroness Corston
Jonathan Sayeed	successor	Nadine Dorries
Debra Shipley	successor	Lynda Waltho
Siôn Simon	successor	Jack Dromey
Siôn Simon	successor	Kevin Brennan (politician)
Siôn Simon	successor	Ed Vaizey
Angela Smith, Baroness Smith of Basildon	successor	Stephen Metcalfe (UK politician)
Geraldine Smith	successor	David Morris (Conservative politician)
Clive Soley, Baron Soley	successor	Andy Slaughter
Clive Soley, Baron Soley	successor	Jean Corston, Baroness Corston
Jacqui Smith	successor	Karen Lumley
Jacqui Smith	successor	Geoff Hoon
Jacqui Smith	successor	Alan Johnson
John Spellar	successor	Roger King (British politician)
John Spellar	successor	Kim Howells
John Spellar	successor	Alistair Carmichael
Richard Spring, Baron Risby	successor	David Ruffley
Richard Spring, Baron Risby	successor	Matthew Hancock
Bob Spink	successor	Christine Butler
Bob Spink	successor	Rebecca Harris
Rachel Squire	successor	Willie Rennie
Phyllis Starkey	successor	Iain Stewart (politician)
Anthony Steen	successor	Sarah Wollaston
Helen Southworth	successor	David Mowat
Gerry Steinberg	successor	Roberta Blackman-Woods
Paul Stinchcombe	successor	Peter Bone
Gary Streeter	successor	Linda Gilroy
Howard Stoate	successor	Gareth Johnson
Pierre Werner	successor	Gaston Thorn
Pierre Werner	successor	Jacques Santer
Gerry Sutcliffe	successor	Incumbent
Gerry Sutcliffe	successor	Hugh Robertson (politician)
Hugo Swire	successor	Jeremy Hunt (politician)
Jim Wright	successor	Pete Geren
Jim Wright	successor	Tom Foley
Jim Wright	successor	Tom Foley
Étienne Maurice Gérard	successor	Hugues-Bernard Maret, duc de Bassano
Édouard Adolphe Casimir Joseph Mortier	successor	Victor de Broglie (1785-1870)
Archie Hamilton, Baron Hamilton of Epsom	successor	Chris Grayling
Ken Maginnis, Baron Maginnis of Drumglass	successor	Michelle Gildernew
Fiona Jones	successor	Patrick Mercer
Gordon McMaster	successor	Douglas Alexander
Brian Wilson (Labour politician)	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Ian Gibson (politician)	successor	Chloe Smith
Dharanindravarman II	successor	Jayavarman VII
Jayavarman VII	successor	Indravarman II
John F. Street	successor	Darrell L. Clarke (politician)
John F. Street	successor	Anna C. Verna
John F. Street	successor	Michael Nutter
Marjorie Rendell	successor	Tom Corbett#Background
Douglas Y. Yongue	successor	G. L. Pridgen
Wayne Goodwin	successor	Incumbent
Marc Basnight	successor	Stan White (politician)
Wib Gulley	successor	Chester L. Jenkins
Robert Pittenger	successor	Malcolm Graham (politician)
Robert Pittenger	successor	Robert A. Rucho
Peter Emery	successor	John Lee (British Labour politician)
Peter Emery	successor	Hugo Swire
Ted Rowlands, Baron Rowlands	successor	Michael Roberts (politician)
Ted Rowlands, Baron Rowlands	successor	Dai Havard
Francisco Solano López	successor	Cirilo Antonio Rivarola
James St Clair-Erskine, 2nd Earl of Rosslyn	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
James St Clair-Erskine, 2nd Earl of Rosslyn	successor	John Lambton, 1st Earl of Durham
Derek Fatchett	successor	Hilary Benn
Michael Shersby	successor	John Randall (UK politician)
Roger Stott	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Roger Stott	successor	Neil Turner (British politician)
Ian Bruce	successor	Jim Knight
Dale Campbell-Savours, Baron Campbell-Savours	successor	Tony Cunningham
Malcolm Chisholm	successor	Mark Lazarowicz
Peter Brand	successor	Andrew Turner (politician)
Michael Clark (British politician)	successor	Mark Francois
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	Richard Wainwright (politician)
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	David Miliband
David Clark, Baron Clark of Windermere	successor	Jack Cunningham, Baron Cunningham of Felling
Eric Clarke (politician)	successor	David Hamilton (politician)
William Vesey-FitzGerald, 2nd Baron FitzGerald and Vesey	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
William Vesey-FitzGerald, 2nd Baron FitzGerald and Vesey	successor	John Charles Herries
Pachacuti	successor	Topa Inca Yupanqui
Charles Gordon-Lennox, 5th Duke of Richmond	successor	Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham
Joseph Howe	successor	William Young (politician)
Joseph Howe	successor	Monson Henry Goudge
Joseph Howe	successor	James William Johnston
Sicco Mansholt	successor	François-Xavier Ortoli
Ensemble Studios	successor	Robot Entertainment
Ensemble Studios	successor	Zynga Dallas
Ensemble Studios	successor	Windstorm Studios
Ensemble Studios	successor	Newtoy, Inc.
Acamapichtli	successor	Huitzilihuitl
L. Patrick Gray	successor	William Ruckelshaus
Atahualpa	successor	Túpac Huallpa
Itzcoatl	successor	Moctezuma I
Jesús Jiménez Zamora	successor	Bruno Carranza
Jesús Jiménez Zamora	successor	José María Castro Madriz
Juan Rafael Mora Porras	successor	José María Montealegre
Iskander Mirza	successor	Ayub Khan
Fazal Ilahi Chaudhry	successor	Sahibzada Farooq Ali
Fazal Ilahi Chaudhry	successor	Muhammad Zia-ul-Haq
George Murdoch	successor	George Clift King
Heinkel He 274	successor	Heinkel He 277
Heinkel He 277	successor	Heinkel He 274
Heinkel He 177	successor	Heinkel He 274
Heinkel He 177	successor	Heinkel He 277
Dornier Do 217	successor	Dornier Do 317
Junkers Ju 88	successor	Junkers Ju 188
Messerschmitt Bf 108	successor	Nord Pingouin
Messerschmitt Bf 108	successor	Nord Noralpha
Elpidio Quirino	successor	Joaquín Miguel Elizalde
Elpidio Quirino	successor	Fernando Lopez
Elpidio Quirino	successor	Ramon Magsaysay
James Benton Grant	successor	Benjamin Harrison Eaton
William Colby	successor	George H. W. Bush
Bernardino Rivadavia	successor	Vicente López y Planes
Andrew Telegdi	successor	Peter Braid
Peugeot 405	successor	Peugeot 406
Peugeot 504	successor	Peugeot 505
James Gascoyne-Cecil, 2nd Marquess of Salisbury	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
James Gascoyne-Cecil, 2nd Marquess of Salisbury	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
Junkers Ju 287	successor	OKB-1 EF 131
Gaston Thorn	successor	Jacques Delors
Gaston Thorn	successor	Pierre Werner
Subaru Vivio	successor	Subaru Pleo
Craig Anthony Washington	successor	Larry Q. Evans
Craig Anthony Washington	successor	Rodney Ellis
Craig Anthony Washington	successor	Sheila Jackson Lee
Robin Gray (Australian politician)	successor	Michael Field (Australian politician)
Short Sunderland	successor	Short Sandringham
Short Sunderland	successor	Short Seaford
William Fargo	successor	Chandler J. Wells
Zeng Guofan	successor	Ma Xinyi
Zeng Guofan	successor	Li Hongzhang
Franz Müntefering	successor	Reinhard Klimmt
Franz Müntefering	successor	Matthias Platzeck
Franz Müntefering	successor	Olaf Scholz
Franz Müntefering	successor	Frank-Walter Steinmeier
Franz Müntefering	successor	Sigmar Gabriel
Colin Thatcher	successor	Richard Swenson
Chuck Robb	successor	Richard Joseph Davis
Chuck Robb	successor	Gerald L. Baliles
Patricia Wald	successor	Thomas B. Griffith
Patricia Wald	successor	Abner J. Mikva
Sæberht of Essex	successor	Sexred
DFS 194	successor	Messerschmitt Me 163
Michael Misick	successor	Galmo Williams
Laura Tyson	successor	Joseph Stiglitz
W. Ross Thatcher	successor	Allan Blakeney
LTV A-7 Corsair II	successor	Vought YA-7F
Bell P-63 Kingcobra	successor	Bell P-63 Kingcobra
Bell P-39 Airacobra	successor	Bell XFL Airabonita
Bell P-39 Airacobra	successor	Bell P-63 Kingcobra
Northrop P-61 Black Widow	successor	Northrop F-15 Reporter
John Moore (Australian politician)	successor	Peter Reith
Blasco Núñez Vela	successor	Pedro de la Gasca
Mitsubishi J8M	successor	Yokosuka MXY8
Mitsubishi J8M	successor	Yokosuka MXY9
George J. Mitchell	successor	Conrad K. Cyr
George J. Mitchell	successor	Richard N. Haass
George J. Mitchell	successor	David Hale (diplomat)
George J. Mitchell	successor	Bob Dole
George J. Mitchell	successor	Olympia Snowe
Mitsubishi Ki-202	successor	Mitsubishi J8M
Johnston Murray	successor	Raymond D. Gary
William H. Murray	successor	Ben F. Wilson
William H. Murray	successor	Tom D. McKeown
William H. Murray	successor	E. W. Marland
Jim Hodges	successor	Mark Sanford
Bob Taft	successor	Ken Blackwell
Bob Taft	successor	Ted Strickland
David Beasley	successor	Jim Hodges
Yokosuka MXY8	successor	Yokosuka MXY9
Muhammad Abdi Yusuf	successor	Ali Mohammed Ghedi
Mark Sanford	successor	Henry E. Brown, Jr.
Mark Sanford	successor	Nikki Haley
Johnny Paul Koroma	successor	Ahmad Tejan Kabbah
DFS 228	successor	DFS 346
Stephen Lewis	successor	Yves Fortier (lawyer)
Stephen Lewis	successor	Richard Johnston (politician)
Stephen Lewis	successor	Michael Cassidy
Ghulam Ishaq Khan	successor	Mahbub ul Haq
Ghulam Ishaq Khan	successor	Wasim Sajjad
Ghulam Ishaq Khan	successor	Wasim Sajjad
Wasim Sajjad	successor	Muhammad Mian Soomro
Wasim Sajjad	successor	Farooq Leghari
Wasim Sajjad	successor	Muhammad Rafiq Tarar
Donald Maclean (British politician)	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Donald Maclean (British politician)	successor	H. H. Asquith
Farooq Leghari	successor	Wasim Sajjad
Muhammad Rafiq Tarar	successor	Pervez Musharraf
Richard II, Duke of Normandy	successor	Richard III, Duke of Normandy
William Montagu, 1st Earl of Salisbury	successor	William de Montacute, 2nd Earl of Salisbury
DFS 346	successor	Bisnovat 5
Antonio Di Pietro	successor	Paolo Costa
Antonio Di Pietro	successor	Altero Matteoli
Adelphia Communications Corporation	successor	Time Warner Cable
Adelphia Communications Corporation	successor	Comcast
Laila Freivalds	successor	Gun Hellsvik
Laila Freivalds	successor	Lena Hjelm-Wallén
Laila Freivalds	successor	Bosse Ringholm
Laila Freivalds	successor	Bosse Ringholm
Liaquat Ali Khan	successor	R. K. Shanmukham Chetty
Liaquat Ali Khan	successor	Khawaja Nazimuddin
Liaquat Ali Khan	successor	Khawaja Nazimuddin
Catherine Callbeck	successor	Wayne Easter
Catherine Callbeck	successor	Keith Milligan
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Paul Beresford
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Ian Stewart, Baron Stewartby
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Norman Lamont, Baron Lamont of Lerwick
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Paul Channon, Baron Kelvedon
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Secretary of State for Work and Pensions
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Kenneth Clarke
John Moore, Baron Moore of Lower Marsh	successor	Tony Newton, Baron Newton of Braintree
Major James Coldwell	successor	Clarence Owen Cooper
Major James Coldwell	successor	Progressive Conservative Party of Canada
Major James Coldwell	successor	Hazen Argue
Stephen II, Ban of Bosnia	successor	Tvrtko I of Bosnia
Bullfrog Productions	successor	Electronic Arts#Studios and subsidiaries
Bullfrog Productions	successor	Lionhead Studios
Bullfrog Productions	successor	Mucky Foot Productions
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	Alexander Bruce, 6th Lord Balfour of Burleigh
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	John Ramsay, 13th Earl of Dalhousie
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin
Sir George Trevelyan, 2nd Baronet	successor	Henry Campbell-Bannerman
Andrey Vyshinsky	successor	Vladimir Antonov-Ovseyenko
Andrey Vyshinsky	successor	Mikhail Pankratov
Andrey Vyshinsky	successor	Vyacheslav Molotov
Matthew Parris	successor	Patrick McLoughlin
Bill Deedes	successor	Keith Speed
Bill Deedes	successor	Peter Carington, 6th Baron Carrington
Triumph Engineering	successor	Triumph Motorcycles Ltd
LucasVarity	successor	TRW
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Brian Parkyn
Christopher Soames, Baron Soames	successor	John Profumo
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Fred Peart, Baron Peart
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Edward Tomkins
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Wilhelm Haferkamp
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Wilhelm Haferkamp
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Francis Pym, Baron Pym
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Janet Young, Baroness Young
Christopher Soames, Baron Soames	successor	Canaan Banana
George Frisbie Hoar	successor	Winthrop M. Crane
George Coles	successor	Joseph Hensley
George Coles	successor	Edward Palmer (politician)
George Coles	successor	John Holl
Chlodomer	successor	Chlothar I
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	successor	John Brooke, 2nd Viscount Brookeborough
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	successor	Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine
Ned McWherter	successor	Don Sundquist
Konstantinos Mitsotakis	successor	Ioannis Boutos
Konstantinos Mitsotakis	successor	Ioannis Paraskeuopoulos
Konstantinos Mitsotakis	successor	Michalis Papakonstantinou
Konstantinos Mitsotakis	successor	Ioannis Charalambopoulos
Konstantinos Mitsotakis	successor	Kostas Skandalidis
Konstantinos Mitsotakis	successor	Andreas Papandreou
Sheila Fraser	successor	John Wiersema
Harry Nixon	successor	George A. Drew
Jehoash of Judah	successor	Amaziah of Judah
Timothy Pickering	successor	Joseph Bradley Varnum
Timothy Pickering	successor	Jeremiah Nelson
Timothy Pickering	successor	Nathaniel Silsbee
Timothy Pickering	successor	Joseph Habersham
Timothy Pickering	successor	James McHenry
Timothy Pickering	successor	John Marshall
John Langdon	successor	John Sullivan
John Langdon	successor	Jeremiah Smith
John Langdon	successor	William Plumer
John Langdon	successor	James Sheafe
John Langdon	successor	Richard Henry Lee
John Langdon	successor	Ralph Izard
Georgios Rallis	successor	Konstantinos Mitsotakis
Georgios Rallis	successor	Andreas Papandreou
John Buchanan	successor	Robert Chisholm (Canadian politician)
John Buchanan	successor	Roger Stuart Bacon
Jane Davidson	successor	Mick Antoniw
Leander Starr Jameson	successor	A. H. F. Duncan
Leander Starr Jameson	successor	Albert Grey, 4th Earl Grey
Leander Starr Jameson	successor	John X. Merriman
George Howard, 6th Earl of Carlisle	successor	Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby
George Howard, 6th Earl of Carlisle	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
Narai	successor	Phetracha
Champ Clark	successor	William M. Treloar
Champ Clark	successor	Theodore W. Hukriede
Champ Clark	successor	Frederick H. Gillett
Antonio Guzmán Blanco	successor	Hermógenes López
Antonio Guzmán Blanco	successor	Joaquín Crespo
Antonio Guzmán Blanco	successor	Francisco Linares Alcántara
Farquhar Oliver	successor	Eric Winkler
Dornier Do 11	successor	Dornier Do 13
Dornier Do 11	successor	Dornier Do 23
Khawaja Nazimuddin	successor	Malik Ghulam Muhammad
Khawaja Nazimuddin	successor	Muhammad Ali Bogra
Peter Tapsell (New Zealand)	successor	Warren Cooper
Peter Tapsell (New Zealand)	successor	Doug Kidd
Zelimkhan Yandarbiyev	successor	Aslan Maskhadov
William King (governor)	successor	William D. Williamson
William H. King	successor	Pat Harrison
William H. King	successor	Orrice Abram Murdock, Jr.
R. A. Cross, 1st Viscount Cross	successor	Hugh Childers
R. A. Cross, 1st Viscount Cross	successor	William Vernon Harcourt (politician)
Sopwith Pup	successor	Alcock Scout
Sopwith Pup	successor	Beardmore W.B.III
Dudley Ryder, 3rd Earl of Harrowby	successor	Joseph Chamberlain
Denny Rehberg	successor	Judy Martz
Madeleine M. Kunin	successor	J. Richard Fredericks
Madeleine M. Kunin	successor	Peter Plympton Smith
Madeleine M. Kunin	successor	Richard A. Snelling
George S. Mickelson	successor	Walter Dale Miller
AT&T Wireless Services	successor	AT&amp;T Mobility
William Maclay (politician)	successor	Albert Gallatin
Lynne Featherstone	successor	Geoff Pope (politician)
Graham Tope, Baron Tope	successor	Neil Macfarlane (politician)
Gholam-Ali Haddad-Adel	successor	Ali Larijani
Ignacio Comonfort	successor	Benito Juárez
Edwin Edwards	successor	John Breaux
Edwin Edwards	successor	Murphy J. Foster, Jr.
Edwin Edwards	successor	Buddy Roemer
Edwin Edwards	successor	Dave Treen
Toby Harris, Baron Harris of Haringey	successor	Bob Blackman (politician)
Meg Hillier	successor	Jennette Arnold
Diana Johnson	successor	Richard Barnes
Diana Johnson	successor	Sarah Teather
Richard Barnes (British politician)	successor	Incumbent
Manuel González Flores	successor	Porfirio Díaz
Saab 340	successor	Saab 340 AEW&C
Elizabeth Howlett	successor	Richard Tracey
Bob Neill	successor	James Cleverly
Andrew Pelling	successor	Steve O'Connell
Andrew Pelling	successor	Gavin Barwell
Helene Hayman, Baroness Hayman	successor	Christopher Murphy
Helene Hayman, Baroness Hayman	successor	Frances D'Souza, Baroness D'Souza
Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns	successor	Steve Bassam, Baron Bassam of Brighton
George Goschen, 1st Viscount Goschen	successor	William Vernon Harcourt (politician)
Tokugawa Ietsugu	successor	Tokugawa Yoshimune
Tokugawa Ienobu	successor	Tokugawa Ietsugu
Tokugawa Ienobu	successor	Yanagisawa Yoshiyasu
Maeda Toshinaga	successor	Maeda Toshitsune
Tokugawa Ieharu	successor	Tokugawa Ienari
Tokugawa Iemochi	successor	Tokugawa Yoshinobu
Tokugawa Ienari	successor	Tokugawa Ieyoshi
Tokugawa Ieshige	successor	Tokugawa Ieharu
Tokugawa Iesada	successor	Tokugawa Iemochi
Tokugawa Ietsuna	successor	Tokugawa Tsunayoshi
John Bracken	successor	George A. Drew
John Bracken	successor	Stuart Garson
Frank Rizzo	successor	William J. Green, III
Jonathan Hunt (New Zealand)	successor	Phil Goff
Jonathan Hunt (New Zealand)	successor	Margaret Wilson
Simulation Publications	successor	TSR, Inc.
Honda Insight  First generation ZE1   1	successor	Honda CR-Z
Judy Sgro	successor	Paul Valenti
René Préval	successor	Jean-Jacques Honorat
René Préval	successor	Jean-Bertrand Aristide
René Préval	successor	Michel Martelly
Alex Carlile, Baron Carlile of Berriew	successor	Lembit Öpik
Jack Ashley, Baron Ashley of Stoke	successor	George Mudie
Joel Barnett, Baron Barnett	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Joel Barnett, Baron Barnett	successor	John Biffen
Anthony Barber	successor	Harold Walker, Baron Walker of Doncaster
Anthony Barber	successor	Fergus Montgomery
Anthony Barber	successor	Peter Thomas, Baron Thomas of Gwydir
Anthony Barber	successor	Geoffrey Rippon
Anthony Barber	successor	Denis Healey
John Biffen	successor	Owen Paterson
John Biffen	successor	Leon Brittan
John Biffen	successor	Arthur Cockfield, Baron Cockfield
John Biffen	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
John Biffen	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
John Biffen	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
Grant Devine	successor	Roy Romanow
Phil Goff	successor	Gilbert Myles
Phil Goff	successor	Mark Burton
Phil Goff	successor	Winston Peters
Phil Goff	successor	Wayne Mapp
Xenophon Zolotas	successor	Gerasimos Arsenis
Xenophon Zolotas	successor	Demetrios Galanis
Xenophon Zolotas	successor	Kyriakos Varvaresos
Xenophon Zolotas	successor	Konstantinos Mitsotakis
Steve Maharey	successor	Iain Lees-Galloway
Steve Maharey	successor	Chris Carter (politician)
Steve Maharey	successor	Pete Hodgson
Stéphane Bergeron	successor	Luc Malo
António Guterres	successor	Eduardo Ferro Rodrigues
António Guterres	successor	George Papandreou
António Guterres	successor	José Manuel Barroso
Joe McGuire	successor	Gail Shea
Zuo Zongtang	successor	Ma Xinyi
Zuo Zongtang	successor	Yulu people
Antonio Fazio	successor	Mario Draghi
Elsie Wayne	successor	Paul Zed
Bernard Weatherill	successor	Betty Boothroyd
Wendy Alexander	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Wendy Alexander	successor	Iain Gray
Wendy Alexander	successor	Iain Gray
Magnus Malan	successor	Roelf Meyer
Nikolai Bulganin	successor	Vasiliy Vakhrushev
Nikolai Bulganin	successor	Lavrentiy Beria
Nikolai Bulganin	successor	Georgy Zhukov
Nikolai Bulganin	successor	Nikita Khrushchev
James Iredell, Jr.	successor	Willie Person Mangum
James Iredell, Jr.	successor	John Owen (North Carolina politician)
John Motley Morehead	successor	William Alexander Graham
Dick Posthumus	successor	John D. Cherry
Amaziah of Judah	successor	Uzziah
Manasseh of Judah	successor	Amon of Judah
Lauren Michelle Hill	successor	List of Playboy Playmates of 2001#March
Honoré Beaugrand	successor	John Abbott
Tzannis Tzannetakis	successor	Georgios Papoulias
Tzannis Tzannetakis	successor	Yiannis Grivas
McKeeva Bush	successor	Kurt Tibbetts
McKeeva Bush	successor	Kurt Tibbetts
Dan White	successor	Don Horanzy
Grigory Potemkin	successor	Nikolay Saltykov
Kenneth Minihan	successor	Patrick M. Hughes
Kenneth Minihan	successor	Michael Hayden (general)
John Michael McConnell	successor	Kenneth Minihan
John Michael McConnell	successor	Dennis C. Blair
Dawda Jawara	successor	Yahya Jammeh
Antonio Segni	successor	Amintore Fanfani
Antonio Segni	successor	Giovanni Bettiol
Antonio Segni	successor	Egidio Tosato
Antonio Segni	successor	Giulio Andreotti
Antonio Segni	successor	Giuseppe Spataro
Antonio Segni	successor	Amintore Fanfani
Antonio Segni	successor	Adone Zoli
Antonio Segni	successor	Fernando Tambroni
Antonio Segni	successor	Giuseppe Saragat
An Lushan	successor	An Qingxu
Samuel K. Skinner	successor	James Baker
Samuel K. Skinner	successor	Andrew Card
Luisa Diogo	successor	Aires Ali
George Reid (Scottish politician)	successor	Keith Brown (politician)
George Reid (Scottish politician)	successor	Alex Fergusson (politician)
Ali Jawdat al-Aiyubi	successor	Jamil al-Madfai
Ali Jawdat al-Aiyubi	successor	Tawfiq al-Suwaidi
Ali Jawdat al-Aiyubi	successor	Abdul-Wahab Mirjan
Brent St. Denis	successor	Carol Hughes
Jim McDaid	successor	Ivor Callely
Jim McDaid	successor	John O'Donoghue (politician)
Rory O'Hanlon	successor	Joe O'Reilly
Rory O'Hanlon	successor	Fergus O'Brien
Rory O'Hanlon	successor	Mary O'Rourke
Rory O'Hanlon	successor	Michael Smith (Irish politician)
Rory O'Hanlon	successor	Séamus Pattison
Rory O'Hanlon	successor	John O'Donoghue (politician)
Abdou Diouf	successor	Abdoulaye Wade
Grumman F-11 Tiger	successor	Grumman F11F Super Tiger
Michael Lowry	successor	John Bruton
Gordon Earle	successor	Geoff Regan
Georges Farrah	successor	Maxime Arseneau
Kathleen Kennedy Townsend	successor	Michael Steele
Marlene Jennings	successor	Isabelle Morin
Jean Lapierre	successor	Thomas Mulcair
Jean Lapierre	successor	Jean Leroux
Mangosuthu Buthelezi	successor	Nosiviwe Mapisa-Nqakula
Adam Ingram (SNP)	successor	Angela Constance
Lada Riva	successor	Lada 110
Fiat 124	successor	Fiat 131
Fiat 127	successor	Fiat Uno
Fiat Uno    1	successor	Fiat Punto
Fiat Uno    1	successor	Fiat Palio
Gerard Sweetman	successor	James Ryan (Irish politician)
Bobby Molloy	successor	Noel Grealish
Bobby Molloy	successor	Michael O'Kennedy
Bobby Molloy	successor	James Tully (Irish politician)
Bobby Molloy	successor	Pádraig Faulkner
Bobby Molloy	successor	Albert Reynolds
Bobby Molloy	successor	Liz O'Donnell
Bobby Molloy	successor	Liz McManus
Joe Fontana	successor	Glen Pearson
Oscar Traynor	successor	Thomas Derrig
Oscar Traynor	successor	Thomas F. O'Higgins
Oscar Traynor	successor	Seán Mac Eoin
Oscar Traynor	successor	Charles Haughey
Don Boudria	successor	Pierre Lemieux
Don Boudria	successor	Jean Poirier
Laura Miller	successor	Tom Leppert
Ron Kirk	successor	Tony Garza
Ron Kirk	successor	Laura Miller
Steve Bartlett	successor	Sam Johnson
Lianne Dalziel	successor	Tim Barnett (politician)
Sheila Jackson Lee	successor	John Peavy
Charles Erwin Wilson	successor	Neil H. McElroy
Sebastián Lerdo de Tejada	successor	José María Iglesias
M. Karunanidhi	successor	President's rule
M. Karunanidhi	successor	President's rule
M. Karunanidhi	successor	J. Jayalalithaa
M. Karunanidhi	successor	O. Panneerselvam
M. Karunanidhi	successor	J. Jayalalithaa
Frank Miller (politician)	successor	David Peterson
S. M. Koya	successor	Harish Sharma
S. M. Koya	successor	Jai Ram Reddy
Jai Ram Reddy	successor	Gordon Ward
Jai Ram Reddy	successor	S. M. Koya
Penaia Ganilau	successor	Kamisese Mara
George Cakobau	successor	Penaia Ganilau
Jim Watson (Canadian politician)	successor	Bob Chiarelli
Jim Watson (Canadian politician)	successor	Allan Higdon
Leo Amery	successor	Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence
Leo Amery	successor	Sidney Webb, 1st Baron Passfield
Leo Amery	successor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Mugur Isărescu	successor	Eugen Ghizari
Mugur Isărescu	successor	Adrian Năstase
George Fernandes	successor	Nitish Kumar
Howard Pawley	successor	Gary Filmon
Raul Khadjimba	successor	Viacheslav Eshba
Raul Khadjimba	successor	Nodar Khashba
Raul Khadjimba	successor	Alexander Ankvab
Abimael Guzmán	successor	Óscar Ramírez
Indulis Emsis	successor	Aigars Kalvītis
Barbu Catargiu	successor	Nicolae Creţulescu
Beorhtric of Wessex	successor	Egbert of Wessex
Viktor Chernomyrdin	successor	Sergey Kiriyenko
Viktor Chernomyrdin	successor	Yevgeny Primakov
Jack McConnell, Baron McConnell	successor	John Pentland
Jack McConnell, Baron McConnell	successor	Angus MacKay (politician)
Jack McConnell, Baron McConnell	successor	Cathy Jamieson
Jack McConnell, Baron McConnell	successor	Wendy Alexander
Jack McConnell, Baron McConnell	successor	Alex Salmond
John Purroy Mitchel	successor	John Francis Hylan
Eduard Kukan	successor	Juraj Schenk
Eduard Kukan	successor	Ján Kubiš
Nicholas Longworth	successor	Stanley E. Bowdle
Nicholas Longworth	successor	John B. Hollister
Nicholas Longworth	successor	John Nance Garner
Síle de Valera	successor	Éamon Ó Cuív
Alan Keyes	successor	Richard S. Williamson
The Thomson Corporation	successor	Thomson Reuters
Schering-Plough	successor	Merck & Co.
Alvin Curling	successor	Bas Balkissoon
John G. Carlisle	successor	Lyman J. Gage
John G. Carlisle	successor	William Lindsay (Kentucky)
John G. Carlisle	successor	John C. Underwood
John G. Carlisle	successor	William Worth Dickerson
John G. Carlisle	successor	Thomas Brackett Reed
John Sandfield Macdonald	successor	Edward Blake
Thomas Laird Kennedy	successor	Bill Davis
Thomas Laird Kennedy	successor	Duncan Marshall
Thomas Laird Kennedy	successor	Leslie Frost
Woodrow Stanley Lloyd	successor	Allan Blakeney
Woodrow Stanley Lloyd	successor	Elwood Lorrie Cowley
Woodrow Stanley Lloyd	successor	W. Ross Thatcher
Ali Hassan Mwinyi	successor	Benjamin Mkapa
Allan Blakeney	successor	Roy Romanow
Allan Blakeney	successor	Grant Devine
Fiat 500	successor	Fiat 126
Fiat 126	successor	Fiat Cinquecento
Volkswagen Lupo	successor	Volkswagen Fox
Norman Doyle	successor	Jack Harris (politician)
Janko Peric	successor	Gary Goodyear
Irene Mathyssen	successor	Bruce Smith (Ontario politician)
Ernest Charles Drury	successor	Howard Ferguson
Maxim Litvinov	successor	Vyacheslav Molotov
Maxim Litvinov	successor	Ludwig Martens
Maxim Litvinov	successor	Andrei Gromyko
William Hull	successor	Lewis Cass
Fiat Tipo	successor	Fiat Bravo/Brava
George A. Drew	successor	Thomas Laird Kennedy
Norman Birkett, 1st Baron Birkett	successor	Edmund Brocklebank
Norman Birkett, 1st Baron Birkett	successor	Louis Gluckstein
Jim Bacon	successor	Paul Lennon
Leslie Frost	successor	Ronald Glen Hodgson
Leslie Frost	successor	John Robarts
Gordon Daniel Conant	successor	Harry Nixon
Gordon Daniel Conant	successor	Eric William Blake Cross
Gordon Daniel Conant	successor	Arthur Henry Williams
Gordon Daniel Conant	successor	Harry Nixon
Robert James Manion	successor	Richard Hanson
Robert James Manion	successor	Joseph Allan Johnson
Robert James Manion	successor	Dan McIvor (politician)
Elinor Caplan	successor	David Caplan
Elinor Caplan	successor	Susan Kadis
Michael Starr	successor	Norman Cafik
Herb Dickieson	successor	Eva Rodgerson
Herb Dickieson	successor	Gary Robichaud
C. L. Schmitt	successor	Terry Van Horne
Junkers G.38	successor	Mitsubishi Ki-20
Benjamin Hawkins	successor	Timothy Bloodworth
Anastas Mikoyan	successor	Evgeny Chvyalev
Anastas Mikoyan	successor	Basil Lark
Anastas Mikoyan	successor	Mikhail Pervukhin
Anastas Mikoyan	successor	Nikolai Podgorny
Millicent Fenwick	successor	Fred J. Eckert
Atlas Oryx	successor	Denel AH-2 Rooivalk
Andy Thompson (Canadian politician)	successor	Robert Nixon
Andy Thompson (Canadian politician)	successor	Robert Nixon
Andy Thompson (Canadian politician)	successor	Dante Matthew De Monte
Larry Grossman	successor	Ron Kanter
Andy Brandt	successor	Marceil Saddy
Andy Brandt	successor	Morley Kells
Andy Brandt	successor	Mike Harris
Andy Brandt	successor	Bob Huget
Plymouth Reliant	successor	Plymouth Acclaim
Plymouth Reliant	successor	Plymouth Voyager
Vajiravudh	successor	Prajadhipok
Louis McLane	successor	Kensey Johns, Jr.
Louis McLane	successor	Arnold Naudain
Louis McLane	successor	William J. Duane
Louis McLane	successor	John Forsyth (Georgia)
Louis McLane	successor	Martin Van Buren
Louis McLane	successor	John Forsyth (Georgia)
Ted Jolliffe	successor	William George Beech
Ted Jolliffe	successor	Progressive Conservative Party of Ontario
Ted Jolliffe	successor	Progressive Conservative Party of Ontario
Ted Jolliffe	successor	Donald C. MacDonald
Donald C. MacDonald	successor	Bob Rae
Donald C. MacDonald	successor	Stephen Lewis
Domitianus II (usurper)	successor	Tetricus I
Walter Thomson	successor	Michael Starr
Lockheed Model 10 Electra	successor	Lockheed XC-35
Lockheed L-188 Electra	successor	Lockheed P-3 Orion
Porsche Carrera GT	successor	Porsche GT1
Porsche Carrera GT	successor	Porsche 918
Karel De Gucht	successor	Yves Leterme
Karel De Gucht	successor	Andris Piebalgs
Karel De Gucht	successor	Kristalina Georgieva
Howard Ferguson	successor	George Stewart Henry
George Stewart Henry	successor	Agnes Macphail
George Stewart Henry	successor	Mitchell Hepburn
Arthur Sturgis Hardy	successor	George William Ross
George William Ross	successor	James Whitney
IAI Kfir	successor	IAI Nammer
Dassault Mirage 5	successor	IAI Nesher
Juan Manuel de Rosas	successor	Juan Ramón Balcarce
Juan Manuel de Rosas	successor	Vicente López y Planes
Elizabeth Monroe	successor	Louisa Adams
Levi Boone	successor	Thomas Dyer
Eurocopter AS365 Dauphin	successor	Eurocopter HH-65 Dolphin
Eurocopter AS365 Dauphin	successor	Eurocopter AS565 Panther
Eurocopter AS365 Dauphin	successor	Eurocopter EC155
Eurocopter AS365 Dauphin	successor	Harbin Z-9
José Gaspar Rodríguez de Francia	successor	Fulgencio Yegros
José Gaspar Rodríguez de Francia	successor	Manuel Antonio Ortiz
Ii Naosuke	successor	Ii Naonori
Lindsay Thompson	successor	John Cain II
Shankarrao Chavan	successor	Madhu Dandavate
Shankarrao Chavan	successor	Sharad Pawar
Shankarrao Chavan	successor	Vasantdada Patil
Shankarrao Chavan	successor	Rameshwar Thakur
Rupert Hamer	successor	Prue Sibree
Rupert Hamer	successor	Lindsay Thompson
Nick Smith (politician)	successor	Trevor Mallard
Joseph Yam	successor	Norman Chan
Arthur Greiser	successor	Albert Forster
Emperor Yao	successor	Shun (Chinese leader)
Bartolomé Mitre	successor	Domingo Faustino Sarmiento
John Marshall Harlan	successor	Mahlon Pitney
Juan José Ibarretxe	successor	Idoia Zenarrutzabeitia Beldarrain
Juan José Ibarretxe	successor	Patxi López
Ernesto Geisel	successor	João Figueiredo
Kamehameha II	successor	Kamehameha III
Streynsham Master	successor	William Gyfford
Aérospatiale SA 330 Puma	successor	IAR 330
Aérospatiale SA 330 Puma	successor	Atlas Oryx
Aérospatiale SA 330 Puma	successor	Eurocopter AS332 Super Puma
Aero L-39 Albatros	successor	Aero L-59 Super Albatros
Aero L-39 Albatros	successor	Aero L-159 Alca
Fiat CR.32	successor	Fiat CR.42
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Hywel Francis
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Nicholas Edwards, Baron Crickhowell
John Morris, Baron Morris of Aberavon	successor	Gareth Williams, Baron Williams of Mostyn
Barry Jones, Baron Jones	successor	Mark Tami
De Havilland Canada DHC-4 Caribou	successor	De Havilland Canada DHC-5 Buffalo
Bell 212	successor	Bell UH-1N Twin Huey
Bell 212	successor	Bell 412
Ray Michie, Baroness Michie of Gallanach	successor	Alan Reid (politician)
Robert Sheldon, Baron Sheldon	successor	David Heyes
Fairchild C-123 Provider	successor	Chase XC-123A
Fairchild C-123 Provider	successor	Stroukoff YC-134
Charles Wardle	successor	Gregory Barker
Robin Corbett, Baron Corbett of Castle Vale	successor	Nicholas Lyell, Baron Lyell of Markyate
Robin Corbett, Baron Corbett of Castle Vale	successor	Siôn Simon
Jeff Rooker, Baron Rooker	successor	Khalid Mahmood
Jeff Rooker, Baron Rooker	successor	Beverley Hughes
Richard Livsey, Baron Livsey of Talgarth	successor	Jonathan Evans (politician)
Richard Livsey, Baron Livsey of Talgarth	successor	Roger Williams (UK politician)
Lockheed YP-24	successor	Consolidated P-30
Lockheed YP-24	successor	Consolidated P-30
Lockheed YP-24	successor	Consolidated P-30
Douglas DC-6	successor	Douglas DC-7
Kārlis Ulmanis	successor	Vilhelms Munters
Kārlis Ulmanis	successor	Kārlis Zariņš
Kārlis Ulmanis	successor	Felikss Cielēns
Kārlis Ulmanis	successor	Augusts Kirhenšteins
Kārlis Ulmanis	successor	Augusts Kirhenšteins
Kārlis Ulmanis	successor	Marģers Skujenieks
Kārlis Ulmanis	successor	Arturs Alberings
Kārlis Ulmanis	successor	Zigfrīds Anna Meierovics
Genrikh Yagoda	successor	Nikolai Yezhov
Nikolai Yezhov	successor	Lavrentiy Beria
Boniface Alexandre	successor	René Préval
George Howard, 7th Earl of Carlisle	successor	John Wodehouse, 1st Earl of Kimberley
George Howard, 7th Earl of Carlisle	successor	Archibald Montgomerie, 13th Earl of Eglinton
Guntis Ulmanis	successor	Vaira Vīķe-Freiberga
Jānis Čakste	successor	List of Presidents of Latvia
Jānis Čakste	successor	Frīdrihs Vesmanis
Jānis Čakste	successor	Gustavs Zemgals
Nicolae Titulescu	successor	Gheorghe Mironescu
McDonnell Douglas F-15E Strike Eagle	successor	Boeing F-15SE Silent Eagle
Folland Gnat	successor	HAL Ajeet
William Ralph Meredith	successor	Francis Baxter Leys
Bill McCollum	successor	Pam Bondi
Chevrolet Chevette	successor	Suzuki Cultus
Chevrolet Chevette	successor	Suzuki Cultus#Geo Metro
Chevrolet Chevette	successor	Suzuki Cultus
Chevrolet Chevette	successor	Opel Corsa
John R. McKernan, Jr.	successor	Thomas Andrews (politician)
John R. McKernan, Jr.	successor	Angus King
Lockheed P-2 Neptune	successor	Kawasaki P-2J
Angus King	successor	John Baldacci
Richard Hatfield	successor	Frank McKenna
Frank Moores	successor	Dave Rooney
Frank Moores	successor	Brian Peckford
Joseph Cahill	successor	Bob Heffron
Ole von Beust	successor	Peter Müller (politician)
Ole von Beust	successor	Christoph Ahlhaus
Jaguar E-Type	successor	Jaguar XJS
Martin Marietta	successor	Lockheed Martin
Sterling Lyon	successor	Howard Pawley
Mikhail Fradkov	successor	Viktor Zubkov
Patrick Gordon Walker	successor	Hastings Ismay, 1st Baron Ismay
Patrick Gordon Walker	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
Patrick Gordon Walker	successor	Edward Short, Baron Glenamara
Gustavs Zemgals	successor	Alberts Kviesis
Alberts Kviesis	successor	Pēteris Berģis
Alberts Kviesis	successor	Kārlis Ulmanis
Andrew Turnbull, Baron Turnbull	successor	Gus O'Donnell
Richard F. Kneip	successor	Harvey L. Wollman
Richard F. Kneip	successor	Harry E. T. Thayer
Milo Đukanović	successor	Boro Vučinić
Milo Đukanović	successor	Filip Vujanović
Milo Đukanović	successor	Filip Vujanović
Milo Đukanović	successor	Željko Šturanović
Milo Đukanović	successor	Igor Lukšić
Robert F. Stockton	successor	Stephen W. Kearny
Taejong of Joseon	successor	Sejong the Great
Wayne Goss	successor	Rob Borbidge
Austin Metro	successor	Rover 200#Mark III - 1995
Austin Metro	successor	MG ZR
Austin Metro	successor	Rover CityRover
Austin Metro	successor	Mini (marque)
Alison Richard	successor	Leszek Borysiewicz
Frederick W. A. G. Haultain	successor	Wellington Willoughby
Frederick W. A. G. Haultain	successor	George Braden
James Thomas Milton Anderson	successor	James Garfield Gardiner
Boss Johnson	successor	W. A. C. Bennett
Martin Chávez	successor	Jim Baca
Martin Chávez	successor	Richard J. Berry
Vlad II Dracul	successor	Mircea II of Wallachia
Vlad II Dracul	successor	Vladislav II of Wallachia
Will H. Hays	successor	Hubert Work
Mercedes-Benz 300SEL 6.3	successor	Mercedes-Benz 450SEL 6.9
Dassault Étendard IV	successor	Dassault-Breguet Super Étendard
Kimon Georgiev	successor	Georgi Dimitrov
Kimon Georgiev	successor	Pencho Zlatev
Mercedes-Benz 600	successor	Maybach 57 and 62
Bardyllis	successor	Grabos
Michael Steele	successor	Anthony G. Brown
Michael Steele	successor	Reince Priebus
Clyde R. Hoey	successor	Sam Ervin
Angus Wilton McLean	successor	Oliver Max Gardner
Locke Craig	successor	Thomas Walter Bickett
John Armstrong, Jr.	successor	John Smith
John Armstrong, Jr.	successor	DeWitt Clinton
John Armstrong, Jr.	successor	James Monroe
Alfred Moore Scales	successor	Daniel Gould Fowle
Thomas Jordan Jarvis	successor	James L. Robinson
Thomas Jordan Jarvis	successor	Alfred Moore Scales
Thomas Jordan Jarvis	successor	Robert Adams, Jr.
Thomas Jordan Jarvis	successor	Jeter Connelly Pritchard
William Woods Holden	successor	Tod Robinson Caldwell
William Woods Holden	successor	Jonathan Worth
Warren Winslow	successor	Thomas Bragg
Thomas Bragg	successor	Thomas H. Watts
David Settle Reid	successor	Warren Winslow
David Settle Reid	successor	Warren Winslow
Edward Bishop Dudley	successor	John Motley Morehead
William Alexander Graham	successor	John P. Kennedy
William Alexander Graham	successor	Charles Manly
Richard Dobbs Spaight, Jr.	successor	Edward Bishop Dudley
David Lowry Swain	successor	Richard Dobbs Spaight, Jr.
John Owen (North Carolina politician)	successor	Montfort Stokes
Montfort Stokes	successor	David Lowry Swain
Hutchins Gordon Burton	successor	James Iredell, Jr.
Koenigsegg CCR	successor	Koenigsegg CCX
Armand Călinescu	successor	Gheorghe Argeşanu
Jesse Franklin	successor	David Stone
Jesse Franklin	successor	James Turner
William Miller (North Carolina)	successor	John Branch
John Branch	successor	William Dunn Moseley
John Branch	successor	Levi Woodbury
John Branch	successor	Bedford Brown
John Branch	successor	Jesse Franklin
William Hawkins	successor	William Miller (North Carolina)
Koenigsegg CC8S	successor	Koenigsegg CCR
Benjamin Smith (North Carolina)	successor	Robert Williams (American politician)
Benjamin Smith (North Carolina)	successor	William Hawkins
Octavian Goga	successor	Miron Cristea
David Stone	successor	Benjamin Smith (North Carolina)
Benjamin Williams	successor	James Turner
Benjamin Williams	successor	David Stone
James Turner	successor	Alexander Martin
James Turner	successor	Nathaniel Alexander
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
William Bentinck, 4th Duke of Portland	successor	George Howard, 6th Earl of Carlisle
William Richardson Davie	successor	William Polk (colonel)
William Richardson Davie	successor	Benjamin Williams
Richard Dobbs Spaight	successor	Simmons Jones Baker
Richard Dobbs Spaight	successor	Samuel Ashe (North Carolina)
Petre Roman	successor	Mircea Geoană
Petre Roman	successor	Mircea Ionescu-Quintus
Petre Roman	successor	Theodor Stolojan
Alexander Martin	successor	Jesse Franklin
Alexander Martin	successor	Richard Caswell
Alexander Martin	successor	Richard Dobbs Spaight
Samuel Johnston	successor	Richard Caswell
Samuel Johnston	successor	Alexander Martin
Samuel Johnston	successor	Alexander Martin
Alexandru Averescu	successor	Constantin C. Arion
Alexandru Averescu	successor	Alexandru Marghiloman
Alexandru Averescu	successor	Take Ionescu
Alexandru Averescu	successor	Barbu Ştirbey
Titu Maiorescu	successor	Emanuel Porumbaru
Titu Maiorescu	successor	Ion I. C. Brătianu
Wiglaf of Mercia	successor	Beorhtwulf of Mercia
Sergio Osmeña	successor	Vicente Sotto
Sergio Osmeña	successor	Manuel Roxas
Sergio Osmeña	successor	Claro M. Recto
Sergio Osmeña	successor	Elpidio Quirino
Sergio Osmeña	successor	Manuel Roxas
Dennis Fentie	successor	Darrell Pasloski
Eric I of Denmark	successor	Niels, King of Denmark
Olaf I of Denmark	successor	Eric I of Denmark
Niels, King of Denmark	successor	Eric II of Denmark
Abel, King of Denmark	successor	Christopher I of Denmark
Christopher I of Denmark	successor	Eric V of Denmark
Eric VI of Denmark	successor	Christopher II of Denmark
Christopher II of Denmark	successor	Valdemar III of Denmark
Ford Orion	successor	Ford Escort (Europe)
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	Gordon Hewart, 1st Viscount Hewart
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	William Peel, 1st Earl Peel
F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
Jaguar S-Type	successor	Jaguar XF
Robert Smith (cabinet)	successor	Paul Hamilton
Robert Smith (cabinet)	successor	John Breckinridge (Virginia and Kentucky)
Robert Smith (cabinet)	successor	James Monroe
Frank Knox	successor	James Forrestal
Ong Teng Cheong	successor	S.R. Nathan
William Weld	successor	Paul Cellucci
Brent Scowcroft	successor	Anthony Lake
Brent Scowcroft	successor	Zbigniew Brzezinski
AgustaWestland AW101	successor	AgustaWestland CH-149 Cormorant
AgustaWestland AW101	successor	Lockheed Martin VH-71 Kestrel
Hsu Hsin-liang	successor	Shih Ming-teh
Hsu Hsin-liang	successor	Lin Yi-hsiung
Lowell P. Weicker, Jr.	successor	Joe Lieberman
Lowell P. Weicker, Jr.	successor	John G. Rowland
Robert Charles Winthrop	successor	Robert Rantoul, Jr.
Robert Charles Winthrop	successor	Nathan Appleton
Robert Charles Winthrop	successor	Samuel Atkins Eliot (politician)
Robert Charles Winthrop	successor	Howell Cobb
Frank Murphy	successor	Manuel L. Quezon
Frank Murphy	successor	Paul V. McNutt
Frank Murphy	successor	Frank Fitzgerald
Frank Murphy	successor	Robert H. Jackson
Frank Murphy	successor	Tom C. Clark
Alain Poher	successor	Mario Scelba
Alain Poher	successor	Valéry Giscard d'Estaing
Alain Poher	successor	Georges Pompidou
Alain Poher	successor	René Monory
Danilo Medina	successor	Ramón Fadul, (PLD)
Danilo Medina	successor	Alejandrina Germán
Viktor Khristenko	successor	Vladimir Putin
Mohammad-Reza Bahonar	successor	Mohammad-Hassan Aboutorabi Fard
Michel Camdessus	successor	Horst Köhler
Mohammad-Javad Bahonar	successor	Ali Khamenei
Mohammad-Javad Bahonar	successor	Ali Shokoohi
Mohammad-Javad Bahonar	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Camille Gutt	successor	Ivar Rooth
Ivar Rooth	successor	Per Jacobsson
Per Jacobsson	successor	Pierre-Paul Schweitzer
Pierre-Paul Schweitzer	successor	Johan Witteveen
Johan Witteveen	successor	Jacques de Larosière
Fairey Aviation Company	successor	Spectris
Henry Bolte	successor	Tom Austin
Henry Bolte	successor	Rupert Hamer
Nicolae Văcăroiu	successor	Doru Ioan Tǎrǎcilǎ
Nicolae Văcăroiu	successor	Victor Ciorbea
Nicolae Văcăroiu	successor	Traian Băsescu
Victor Ciorbea	successor	Viorel Lis
Victor Ciorbea	successor	Gavril Dejeu
Dimitrie Brătianu	successor	Eugeniu Stătescu
Dimitrie Brătianu	successor	Ion Brătianu
Petru Groza	successor	Ion Gheorghe Maurer
Petru Groza	successor	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Aérospatiale Alouette III	successor	Aérospatiale Gazelle
Henry Vivian, 1st Baron Swansea	successor	William Williams (Swansea MP)
Henry Vivian, 1st Baron Swansea	successor	Edward Brydges Willyams
Ivan Rybkin	successor	Andrei Kokoshin
Ivan Rybkin	successor	Gennadiy Seleznyov
Newton D. Baker	successor	John W. Weeks
John W. Weeks	successor	David I. Walsh
John W. Weeks	successor	Dwight F. Davis
Andrés Pastrana Arango	successor	Nelson Mandela
Andrés Pastrana Arango	successor	Carolina Barco
Andrés Pastrana Arango	successor	Álvaro Uribe
Southern Cross Broadcasting	successor	Fairfax Media
Southern Cross Broadcasting	successor	Southern Cross Media Group
Mark J. Green	successor	Betsy Gotbaum
Jim Douglas	successor	Donald Hooper
Jim Douglas	successor	Jeb Spaulding
Jim Douglas	successor	Peter Shumlin
Fred Hofheinz	successor	Jim McConn
Kathryn J. Whitmire	successor	Bob Lanier (politician)
John Clarke (Baptist minister)	successor	John Cranston (governor)
John Clarke (Baptist minister)	successor	Nicholas Easton
Miguel Ángel Burelli Rivas	successor	José Vicente Rangel
AgustaWestland AW109	successor	AgustaWestland AW119
Chevrolet Corsica	successor	Chevrolet Malibu
Cetshwayo kaMpande	successor	Dinuzulu kaCetshwayo
Alfred Mond, 1st Baron Melchett	successor	Arthur Griffith-Boscawen
Alfred Mond, 1st Baron Melchett	successor	David Lindsay, 27th Earl of Crawford
José Batlle y Ordóñez	successor	Feliciano Viera
José Batlle y Ordóñez	successor	Claudio Williman
Petronilla of Aragon	successor	Alfonso II of Aragon
Matthew H. Carpenter	successor	Angus Cameron
Matthew H. Carpenter	successor	Angus Cameron
J. S. Woodsworth	successor	Stanley Knowles
Nelson Dewey	successor	Leonard J. Farwell
Victorinus	successor	Victoria (Gallic Empire)
Victorinus	successor	Domitianus II (usurper)
Victorinus	successor	Tetricus I
Tetricus I	successor	Aurelian
Mariano Rajoy	successor	Rodrigo Rato
James Wilson (U.S. politician)	successor	David Franklin Houston
James Milne Wilson	successor	Frederick Innes
Pegaso	successor	Iveco
James Henry Thomas	successor	William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech
James Henry Thomas	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
James Henry Thomas	successor	Leo Amery
Gulfstream IV	successor	Gulfstream V
Gulfstream IV	successor	Gulfstream IV
Mike Hall (politician)	successor	Helen Southworth
Mike Hall (politician)	successor	Graham Evans
James Kreuser	successor	Peter W. Barca
Ilyushin Il-28	successor	Ilyushin Il-30
Shelvoke and Drewry	successor	Dennis Specialist Vehicles
Wang Guangya	successor	Zhang Yesui
International Computers Limited	successor	Fujitsu
David Murray Anderson	successor	John Loder, 2nd Baron Wakehurst
Rootes Group	successor	Chrysler Europe
Rootes Group	successor	Peugeot
Hillman	successor	Rootes Group
Timothy Bloodworth	successor	David Stone
Robert Strange	successor	William Alexander Graham
Willie Person Mangum	successor	Daniel Laurens Barringer
Willie Person Mangum	successor	Robert Strange
Willie Person Mangum	successor	David Settle Reid
William Henry Haywood, Jr.	successor	George Edmund Badger
George Edmund Badger	successor	Abel P. Upshur
Francis Locke	successor	Nathaniel Macon
Asa Biggs	successor	Thomas Lanier Clingman
Joseph Carter Abbott	successor	Matt Whitaker Ransom
Furnifold McLendel Simmons	successor	Josiah Bailey
Blackburn Roc	successor	Blackburn Skua
Frank Porter Graham	successor	Gordon Gray (politician)
Sitiveni Rabuka	successor	Mahendra Chaudhry
Sitiveni Rabuka	successor	Epeli Ganilau
Willis Smith	successor	Alton Lennon
Alton Lennon	successor	W. Kerr Scott
Bedford Brown	successor	Willie Person Mangum
John Pool	successor	Augustus Summerfield Merrimon
Augustus Summerfield Merrimon	successor	Zebulon Baird Vance
Jeter Connelly Pritchard	successor	Lee Slater Overman
Cameron A. Morrison	successor	Robert Rice Reynolds
Simon-Napoléon Parent	successor	Lomer Gouin
Simon-Napoléon Parent	successor	Georges Tanguay
Simon-Napoléon Parent	successor	Charles-Eugène Côté
Jim Broyhill	successor	Charles R. Jonas
Jim Broyhill	successor	Cass Ballenger
Jim Broyhill	successor	Terry Sanford
José P. Laurel	successor	Claro M. Recto
José P. Laurel	successor	Benigno Aquino, Sr.
José P. Laurel	successor	Sergio Osmeña
Jaguar XK150	successor	Jaguar E-Type
NexGen	successor	Advanced Micro Devices
Camillien Houde	successor	Jean Drapeau
Camillien Houde	successor	Adhémar Raynault
Camillien Houde	successor	Adhémar Raynault
Camillien Houde	successor	Fernand Rinfret
Philémon Cousineau	successor	Joseph-Séraphin-Aimé Ashby
Oren E. Long	successor	Samuel Wilder King
Oren E. Long	successor	Daniel Inouye
Louis-Olivier Taillon	successor	Edmund James Flynn
Louis-Olivier Taillon	successor	Honoré Mercier
Charles Boucher de Boucherville	successor	Charles-Philippe Beaubien
Charles Boucher de Boucherville	successor	Louis-Olivier Taillon
Charles Boucher de Boucherville	successor	Henri-Gustave Joly de Lotbinière
Henri-Gustave Joly de Lotbinière	successor	Joseph-Adolphe Chapleau
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Louis-Amable Jetté
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Pierre-Julien Leclair
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Guillaume-Alphonse Nantel
Joseph-Adolphe Chapleau	successor	Joseph-Alfred Mousseau
Joseph-Alfred Mousseau	successor	Flavien Dupont
Joseph-Alfred Mousseau	successor	Arthur Boyer
Joseph-Alfred Mousseau	successor	John Jones Ross
John Jones Ross	successor	Legislative Assembly of Quebec
John Jones Ross	successor	Jean-Charles Chapais
John Jones Ross	successor	Némèse Garneau
John Jones Ross	successor	Hippolyte Montplaisir
John Jones Ross	successor	Alphonse-Arthur Miville Déchêne
John Jones Ross	successor	Louis-Olivier Taillon
Gédéon Ouimet	successor	Charles Boucher de Boucherville
Oliver Wendell Holmes, Jr.	successor	Benjamin N. Cardozo
Akbar Shah II	successor	Bahadur Shah II
James Wilson (businessman)	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
James Wilson (businessman)	successor	George Alexander Hamilton
Bolesław V the Chaste	successor	Leszek II the Black
Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton	successor	Lord George Hamilton
Peter Van Loan	successor	Josée Verner
Peter Van Loan	successor	Vic Toews
Peter Van Loan	successor	Ed Fast
Peter Van Loan	successor	Jay Hill
W. Averell Harriman	successor	Charles W. Sawyer
W. Averell Harriman	successor	Lewis Williams Douglas
W. Averell Harriman	successor	Walter Bedell Smith
W. Averell Harriman	successor	Nelson Rockefeller
Sulejman Tihić	successor	Haris Silajdžić
Guru Gobind Singh	successor	Guru Granth Sahib
Guru Gobind Singh	successor	Khalsa Panth
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Jack Pease, 1st Baron Gainford
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Edwin Samuel Montagu
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Sir Charles Hobhouse, 4th Baronet
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Jack Pease, 1st Baron Gainford
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	George Cave, 1st Viscount Cave
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Sir John Gilmour, 2nd Baronet
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	successor	Herbert Plumer, 1st Viscount Plumer
Douglas DC-4	successor	Douglas C-54 Skymaster
Galusha A. Grow	successor	Hendrick Bradley Wright
Galusha A. Grow	successor	William Henry Miller
Galusha A. Grow	successor	Pennsylvania's 29th congressional district
Galusha A. Grow	successor	Pennsylvania's 30th congressional district
Galusha A. Grow	successor	Schuyler Colfax
John A. Burns	successor	George Ariyoshi
Ranjit Singh	successor	Maharaja Kharak Singh
Isetta  BMW 300 Isetta   1	successor	BMW 600
Junkers Ju 90	successor	Junkers Ju 290
Warith Deen Mohammed	successor	Louis Farrakhan
Julia Gillard	successor	Simon Crean
Julia Gillard	successor	Simon Crean
Julia Gillard	successor	Simon Crean
Julia Gillard	successor	Wayne Swan
Junkers Ju 290	successor	Junkers Ju 390
John Dickinson (politician)	successor	John Cook (governor)
John Dickinson (politician)	successor	Benjamin Franklin
Reg Prentice, Baron Prentice	successor	Ron Leighton
Reg Prentice, Baron Prentice	successor	Tim Boswell
Reg Prentice, Baron Prentice	successor	Bob Mellish, Baron Mellish
Reg Prentice, Baron Prentice	successor	Fred Mulley
Reg Prentice, Baron Prentice	successor	Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark
Reg Prentice, Baron Prentice	successor	Frank Judd, Baron Judd
William Adamson	successor	J. R. Clynes
J. R. Clynes	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
David A. Dodge	successor	Mark Carney
Gordon Thiessen	successor	David A. Dodge
John Crow	successor	Gordon Thiessen
Gerald Bouey	successor	John Crow
Louis Rasminsky	successor	Gerald Bouey
James Coyne	successor	Louis Rasminsky
Graham Towers	successor	James Coyne
Swiss Bank Corporation	successor	UBS
J. M. Andrews	successor	Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough
Willie Brown (politician)	successor	Doris Allen (politician)
Willie Brown (politician)	successor	Gavin Newsom
Hugh John Macdonald	successor	Richard Willis Jameson
Hugh John Macdonald	successor	Joseph Martin (Canadian politician)
Hugh John Macdonald	successor	Rodmond Roblin
Austin Maestro	successor	Rover 200#Mark II - 1989
James Garfield Gardiner	successor	William John Patterson
James Garfield Gardiner	successor	James Thomas Milton Anderson
Alexander Mitchell Palmer	successor	Henry Joseph Steele
Alexander Mitchell Palmer	successor	Harry M. Daugherty
Sergei Stepashin	successor	Nikolai Aksyonenko
Sergei Stepashin	successor	Vladimir Putin
Yevgeny Primakov	successor	Sergei Stepashin
William John Patterson	successor	Roscoe Arnold McCarthy
William John Patterson	successor	Walter Tucker (Canadian politician)
William John Patterson	successor	Frank Lindsay Bastedo
William John Patterson	successor	Tommy Douglas
Charles Avery Dunning	successor	Franklin White Turnbull
Charles Avery Dunning	successor	Thomas Waddell
Charles Avery Dunning	successor	James Garfield Gardiner
William Melville Martin	successor	Walter Davy Cowan
William Melville Martin	successor	James Albert Cross
William Melville Martin	successor	Charles Avery Dunning
Robert Stout	successor	Charles Skerrett
Robert Stout	successor	Harry Atkinson
Thomas Dudley	successor	John Endecott
Thomas Dudley	successor	John Winthrop
Thomas Dudley	successor	Richard Bellingham
Thomas Dudley	successor	John Haynes
Bud Olson	successor	Eugene Whelan
Bud Olson	successor	Lois Hole
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	successor	Hamdan bin Mohammed al Maktoum
Harry Hopkins	successor	Jesse H. Jones
Monica Dacon	successor	Frederick Ballantyne
Gerald Regan	successor	Stewart McInnes
Gerald Regan	successor	Michael Forrestall
Gerald Regan	successor	Edmund L. Morris
Gerald Regan	successor	John Buchanan
Henry Grey, 3rd Earl Grey	successor	John Pakington, 1st Baron Hampton
Henry Grey, 3rd Earl Grey	successor	Thomas Babington Macaulay, 1st Baron Macaulay
Ford RS200	successor	Ford Escort RS Cosworth
Dahir Riyale Kahin	successor	Ahmed Mahamoud Silanyo
Mike O'Callaghan	successor	Robert List
John Haynes	successor	Henry Vane the Younger
Cædwalla of Wessex	successor	Ine of Wessex
John Forsyth (Georgia)	successor	Daniel Webster
Charles Robberts Swart	successor	Lucas Cornelius Steyn
Charles Robberts Swart	successor	Jozua François Naudé
Louis Wade Sullivan	successor	Donna Shalala
Harold Connolly	successor	Henry Hicks
Henry Hicks	successor	Boundary delimitation
Henry Hicks	successor	Robert Stanfield
George Isaac Smith	successor	Melinda MacLean
George Isaac Smith	successor	Floyd Tucker
George Isaac Smith	successor	Gerald Regan
Paul O. Husting	successor	Irvine Lenroot
Robert D. Orr	successor	Jon Huntsman, Jr.
Robert D. Orr	successor	Evan Bayh
Agusta A129 Mangusta	successor	TAI/AgustaWestland T-129
Gérard Latortue	successor	Jacques-Édouard Alexis
Dafydd Wigley	successor	Hywel Williams
Dafydd Wigley	successor	Alun Ffred Jones
Clifford Forsythe	successor	William McCrea (politician)
Henry McLeish	successor	John MacDougall (UK politician)
Henry McLeish	successor	Christine May
Henry McLeish	successor	Wendy Alexander
Henry McLeish	successor	Jack McConnell, Baron McConnell
Henry McLeish	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
David Triesman, Baron Triesman	successor	David Sheepshanks
William Ross (Unionist politician)	successor	Gregory Campbell (politician)
Catherine Ashton	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
Catherine Ashton	successor	Benita Ferrero-Waldner
William Cullen, Baron Cullen of Whitekirk	successor	Brian Gill, Lord Gill
William Cullen, Baron Cullen of Whitekirk	successor	Arthur Hamilton, Lord Hamilton
John Home Robertson	successor	Anne Moffat
John Home Robertson	successor	Iain Gray
John Townend	successor	Greg Knight
Donald Gorrie	successor	John Barrett (Scottish politician)
Donald Gorrie	successor	Hugh O'Donnell (politician)
Andrew Rowe	successor	Hugh Robertson (politician)
Maria Fyfe	successor	Ann McKechin
Alasdair Morgan	successor	Peter Duncan (Scottish politician)
Alasdair Morgan	successor	Alex Fergusson (politician)
David McLetchie	successor	Annabel Goldie
Giles Radice, Baron Radice	successor	Kevan Jones
Llin Golding, Baroness Golding	successor	Paul Farrelly
Najib Razak	successor	Muhyiddin Yassin
Richard Bellingham	successor	John Leverett
Richard Bellingham	successor	John Endecott
Richard Bellingham	successor	John Winthrop
Ronnie Fearn, Baron Fearn	successor	John Pugh
Ronnie Fearn, Baron Fearn	successor	Matthew Banks
Tom Pendry, Baron Pendry	successor	James Purnell
Tess Kingham	successor	Parmjit Dhanda
Norman Godman	successor	David Cairns (politician)
Nick St Aubyn	successor	Sue Doughty
Bowen Wells	successor	Mark Prisk
Lawrence Cunliffe	successor	Andy Burnham
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	Keith Simpson (politician)
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	John Maples, Baron Maples
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	John Ganzoni, 2nd Baron Belstead
Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum	successor	Alastair Goodlad, Baron Goodlad
Christopher Gill	successor	Matthew Green (politician)
Christopher Fraser	successor	Annette Brooke
Christopher Fraser	successor	Elizabeth Truss
John Gunnell	successor	Colin Challen
Mike Watson, Baron Watson of Invergowrie	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Mike Watson, Baron Watson of Invergowrie	successor	Charlie Gordon
George Turner (UK politician)	successor	Henry Bellingham (politician)
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Alistair Carmichael
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Scottish Parliament general election, 2007
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Nicol Stephen, Baron Stephen
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Cathy Jamieson
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Nicol Stephen, Baron Stephen
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Henry McLeish
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Jack McConnell, Baron McConnell
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	successor	Nicol Stephen, Baron Stephen
Ken Boshcoff	successor	Lynn Peterson
Ken Boshcoff	successor	John Rafferty (Canadian politician)
Lynn Peterson	successor	Keith Hobbs (politician)
Allan Rogers	successor	Chris Bryant
Eileen Gordon	successor	Andrew Rosindell
Bill Michie	successor	Meg Munn
David Lock	successor	Richard Taylor (UK politician)
Sam Galbraith	successor	John Lyons (UK politician)
Sam Galbraith	successor	Brian Fitzpatrick (Scottish politician)
Ray Whitney (politician)	successor	Paul Goodman (politician)
Harry Strom	successor	Werner Schmidt
Harry Strom	successor	Henry Ruste
Harry Strom	successor	Edgar Gerhart
Harry Strom	successor	Alan Hyland
Harry Strom	successor	Peter Lougheed
Andrei Zhdanov	successor	Mikhail Tarasov
Andrei Zhdanov	successor	Ivan Parfenov
Andrei Zhdanov	successor	Georgy Malenkov
Josiah Gardner Abbott	successor	Leopold Morse
James E. Webb	successor	Frank Pace
James E. Webb	successor	David K. E. Bruce
James E. Webb	successor	Thomas O. Paine
Mitsubishi A5M	successor	Mitsubishi Ki-18
Mitsubishi A5M	successor	Mitsubishi Ki-33
Iona Campagnolo	successor	Steven Point
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Jules Tessier
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Joseph-Mathias Tellier
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Joseph Wenceslas Levesque
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Amédée Gaboury
Pierre-Évariste Leblanc	successor	Charles Fitzpatrick
Frank Bainimarama	successor	Josefa Iloilo
Frank Bainimarama	successor	Josefa Iloilo
Antanas Mockus	successor	Enrique Peñalosa
Antanas Mockus	successor	Luis Eduardo Garzón
John Endecott	successor	Richard Bellingham
John Endecott	successor	Richard Bellingham
John Endecott	successor	Thomas Dudley
John Endecott	successor	John Winthrop
John Endecott	successor	John Winthrop
NYNEX	successor	Verizon Communications
Walter Weir	successor	Edward Schreyer
Rabri Devi	successor	President's rule
Rabri Devi	successor	Nitish Kumar
Rabri Devi	successor	President's rule
Živko Radišić	successor	Mirko Šarović
Yashwant Sinha	successor	K. Natwar Singh
Citroën CX	successor	Citroën XM
Siraj ud-Daulah	successor	Mir Jafar
Jesús Gil	successor	Julián Muñoz
Mirko Šarović	successor	Borislav Paravac
Bo Xilai	successor	Chen Deming
De Havilland Tiger Moth	successor	Thruxton Jackaroo
Frank W. Hunt	successor	John T. Morrison
Alexander, Crown Prince of Yugoslavia	successor	Peter, Hereditary Prince of Yugoslavia
Robert Stewart, Duke of Albany	successor	Murdoch Stewart, Duke of Albany
Robert Stewart, Duke of Albany	successor	Duke of Albany
Robert Stewart, Duke of Albany	successor	List of Scottish monarchs
Alexander Stewart, Earl of Buchan	successor	John Stewart, Earl of Buchan
Palmiro Togliatti	successor	Luigi Longo
Palmiro Togliatti	successor	Fausto Gullo
Jesse M. Unruh	successor	Robert T. Monagan
Beriz Belkić	successor	Sulejman Tihić
William Lamond Allardyce	successor	John Middleton (administrator)
William Lamond Allardyce	successor	James O'Grady
William Lamond Allardyce	successor	Harry Edward Spiller Cordeaux
William Lamond Allardyce	successor	William Douglas Young
William Lamond Allardyce	successor	Henry Moore Jackson
Antonio Lamer	successor	William Stevenson (judge)
Antonio Lamer	successor	Beverley McLachlin
Brian Dickson	successor	Gerald Le Dain
Brian Dickson	successor	Antonio Lamer
Jack Marshall	successor	Robert Muldoon
Jack Marshall	successor	Norman Kirk
Lavochkin La-5	successor	Lavochkin La-7
Lucius Lyon	successor	Augustus Seymour Porter
Lucius Lyon	successor	John Smith Chipman
Joseph E. Brennan	successor	Thomas Andrews (politician)
Joseph E. Brennan	successor	John R. McKernan, Jr.
Frederick G. Payne	successor	Edmund Muskie
Frederick G. Payne	successor	Burton M. Cross
Eurocopter AS532 Cougar	successor	Eurocopter EC725
George Carlyle Marler	successor	A. Ross Webster
Robert Taschereau	successor	Wishart Spence
Robert Taschereau	successor	John Robert Cartwright
John Hospers	successor	Roger MacBride
Antonio Talbot	successor	Jean-Noël Tremblay
Roger Nordlund	successor	Harriet Lindeman
Roger Nordlund	successor	Olof Salmén
Roger Nordlund	successor	Viveka Eriksson
Kurt Schuschnigg	successor	Ernst Rüdiger Starhemberg
Kurt Schuschnigg	successor	Arthur Seyss-Inquart
Joseph E. Brown	successor	John Brown Gordon
Charles Wilson (Canadian politician)	successor	Joseph-Rosaire Thibaudeau
Charles Wilson (Canadian politician)	successor	Wolfred Nelson
Ali Larijani	successor	Mostafa Mir-Salim
Ali Larijani	successor	Ezzatollah Zarghami
Ali Larijani	successor	Saeed Jalili
Jack Masters	successor	Ernie Epp
Jack Masters	successor	David Hamilton (county administrator)
Peter McGill	successor	Joseph Bourret
Vickers-Armstrongs	successor	Vickers plc
Vickers-Armstrongs	successor	British Aircraft Corporation
Vickers-Armstrongs	successor	British Shipbuilders
Vickers-Armstrongs	successor	British Steel
Jean Blanchet	successor	Joseph Poirier
Leslie Manigat	successor	Henri Namphy
Jim Gibbons (Irish politician)	successor	Desmond Governey
Jim Gibbons (Irish politician)	successor	M. J. Nolan
Jim Gibbons (Irish politician)	successor	Noel Lemass, Jnr
Jim Gibbons (Irish politician)	successor	Ray MacSharry
Jim Gibbons (Irish politician)	successor	Mark Clinton
Jim Gibbons (Irish politician)	successor	Ray MacSharry
Alfons Goppel	successor	Franz Josef Strauss
Max Streibl	successor	Edmund Stoiber
GT Interactive Software	successor	Infogrames Entertainment, SA
Frederick Carter	successor	William Whiteway
Frederick Carter	successor	Charles Fox Bennett
Éamon Ó Cuív	successor	Mary Coughlan (politician)
Éamon Ó Cuív	successor	Pat Carey
Éamon Ó Cuív	successor	Joan Burton
Éamon Ó Cuív	successor	Alan Shatter
Éamon Ó Cuív	successor	Phil Hogan
Edward Morris, 1st Baron Morris	successor	William F. Lloyd
Jörgen Strand	successor	Johan Ehn
Jörgen Strand	successor	Lasse Wiklöf
Viveka Eriksson	successor	Barbro Sundback
Viveka Eriksson	successor	Gunnar Jansson
Caesar A. Rodney	successor	James M. Broom
Caesar A. Rodney	successor	William Pinkney
Caesar A. Rodney	successor	Daniel Rodney
Caesar A. Rodney	successor	Thomas Clayton
John J. Crittenden	successor	Richard Mentor Johnson
John J. Crittenden	successor	James Turner Morehead (Kentucky)
John J. Crittenden	successor	Thomas Metcalfe (Kentucky)
John J. Crittenden	successor	John C. Breckinridge
John J. Crittenden	successor	William H. Randall
John J. Crittenden	successor	John L. Helm
John J. Crittenden	successor	Hugh S. Legaré
John J. Crittenden	successor	Caleb Cushing
Tom Rideout	successor	Wade Verge
Tom Rideout	successor	Kevin Pollard
Tom Rideout	successor	Clyde Wells
Carl Vinson	successor	Emanuel Celler
Æthelheard of Wessex	successor	Cuthred of Wessex
Tupolev Tu-124	successor	Tupolev Tu-134
Barack Obama	successor	Kwame Raoul
Barack Obama	successor	Roland Burris
John Sevier	successor	Willie Blount
John Sevier	successor	Archibald Roane
Roger Grimes	successor	Clayton Forsey
Roger Grimes	successor	Gerry Reid
Roger Grimes	successor	Danny Williams (politician)
Beaton Tulk	successor	Harry Harding (politician)
Beaton Tulk	successor	Sam Windsor
Beaton Tulk	successor	Roger Grimes
BMW 5 Series (E34)	successor	BMW 5 Series (E39)
Citroën BX	successor	Citroën Xantia
Brian Peckford	successor	Tom Rideout
Mikoyan-Gurevich MiG-1	successor	Mikoyan-Gurevich MiG-3
Mikoyan-Gurevich MiG-3	successor	Mikoyan-Gurevich MiG-3
Miles Master	successor	Miles Martinet
Miles Master	successor	Miles M,37 Martinet Trainer
Miles Master	successor	Miles Martinet
Jack Hayward	successor	Steve Morgan (businessman)
Short S.8 Calcutta	successor	Short Rangoon
Short S.8 Calcutta	successor	Breguet 521
Tahmasp I	successor	Ismail II
Ella T. Grasso	successor	William O'Neill (Connecticut politician)
Urraca of León and Castile	successor	Alfonso VII of León and Castile
Sarto Fournier	successor	Thomas Lefebvre
Sarto Fournier	successor	Jean-Paul Deschatelets
Sarto Fournier	successor	Jean Drapeau
Adhémar Raynault	successor	Camillien Houde
Adhémar Raynault	successor	Camillien Houde
Cadillac Seville	successor	Cadillac STS
Sidney Earle Smith	successor	Rod Webb
Sidney Earle Smith	successor	Claude Bissell
Sidney Earle Smith	successor	Henry Percy Armes
Potter Stewart	successor	Lester LeFevre Cecil
Potter Stewart	successor	Sandra Day O'Connor
Arthur Goldberg	successor	George Wildman Ball
Arthur Goldberg	successor	W. Willard Wirtz
Arthur Goldberg	successor	Abe Fortas
Tevita Momoedonu	successor	Laisenia Qarase
Ford Trimotor	successor	Stout Bushmaster 2000
Christy Clark	successor	Iain Black
Christy Clark	successor	Stan Hagen
Christy Clark	successor	Tom Christensen
Christy Clark	successor	Shirley Bond
Kevin Shelley	successor	Cathy Mitchell
Seru Epenisa Cakobau	successor	Queen Victoria
Peter Goldsmith, Baron Goldsmith	successor	Patricia Scotland, Baroness Scotland of Asthal
Citroën Traction Avant	successor	Citroën DS
Aston Martin Vanquish	successor	Aston Martin DBS V12
Antonov An-72	successor	Antonov An-71
Patricio Aylwin	successor	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
Ibrahim Rugova	successor	Fatmir Sejdiu
John Tayler	successor	DeWitt Clinton
Henry Beaufort, 2nd Earl of Somerset	successor	John Beaufort, 1st Duke of Somerset
Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge	successor	James Broun-Ramsay, 1st Marquess of Dalhousie
Hugh Dalton	successor	Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos
Hugh Dalton	successor	Stafford Cripps
Hugh Dalton	successor	A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough
Simon Fraser Tolmie	successor	Robert Mayhew
Simon Fraser Tolmie	successor	D'Arcy Plunkett
Simon Fraser Tolmie	successor	Norman William Whittaker
Simon Fraser Tolmie	successor	Thomas Dufferin Pattullo
Buick Electra	successor	Buick Park Avenue
Charles Francis Adams III	successor	Claude A. Swanson
Zhang Zuolin	successor	Zhang Xueliang
Zhang Zuolin	successor	Tan Yankai
Carlos Castillo Armas	successor	Luis Arturo González López
Hazret Sovmen	successor	Aslan Tkhakushinov
Henry Herbert Stevens	successor	George MacKinnon
Henry Herbert Stevens	successor	Ian Alistair Mackenzie
Yoriko Kawaguchi	successor	Hiroshi Oki
Yoriko Kawaguchi	successor	Nobutaka Machimura
Willy Claes	successor	Javier Solana
Pontiac Grand Prix	successor	Pontiac G8
Pontiac Grand Prix	successor	Pontiac G6
Pontiac Grand Prix  Seventh generation   1	successor	Pontiac G8
Audi A6  C4   1	successor	Audi A6#C5
Audi A6  C5   1	successor	Audi A6#C6
Donald Fleming	successor	George Nowlan
Donald Fleming	successor	Lionel Chevrier
Donald Fleming	successor	Mitchell Sharp
Robert Winters	successor	Lloyd Crouse
Robert Winters	successor	Philip Givens
John Paul Harney	successor	Alan Gray Martin
Alfred Boyd	successor	Marc-Amable Girard
Oldsmobile 98	successor	Oldsmobile 88
Oldsmobile 98	successor	Oldsmobile Aurora
Stuart Garson	successor	Nick Mandziuk
Stuart Garson	successor	Douglas Lloyd Campbell
Pontiac Catalina	successor	Pontiac Parisienne
Pontiac Bonneville	successor	Pontiac G8
Stanisław Mikołajczyk	successor	Tomasz Arciszewski
Ladislaus of Naples	successor	Joan II of Naples
Sander M. Levin	successor	Dave Camp
Howard McCurdy	successor	Shaughnessy Cohen
James B. Ray	successor	Noah Noble
Bajram Rexhepi	successor	Ramush Haradinaj
Antonio Saca	successor	Mauricio Funes
John Easton Mills	successor	Joseph Bourret
Pat Binns	successor	Robert Ghiz
Pat Binns	successor	Loyola Hearn
Æthelhere of East Anglia	successor	Æthelwold of East Anglia
Nicholas F. Brady	successor	Frank Lautenberg
Nicholas F. Brady	successor	Lloyd Bentsen
Hugh John Flemming	successor	Louis Robichaud
James Farley	successor	Frank Comerford Walker
Charles Gavan Power	successor	Ian Alistair Mackenzie
Charles Gavan Power	successor	James Lorimer Ilsley
Charles Gavan Power	successor	Frank Power
Charles Gavan Power	successor	Paul Lafond
George Perry Graham	successor	Albert Edward Donovan
George Perry Graham	successor	John Webster (Canadian politician)
George Perry Graham	successor	Isaac Ellis Pedlow
George Perry Graham	successor	Albert Edward Donovan
Don Johnston	successor	David Berger (politician)
Don Johnston	successor	Dan Hays
Don Johnston	successor	José Ángel Gurría
John Munro (Canadian politician)	successor	Sheila Copps
John Roberts (Canadian politician)	successor	Sinclair Stevens
John Roberts (Canadian politician)	successor	Ron Atkey
John Roberts (Canadian politician)	successor	Barbara McDougall
Tom Wappel	successor	Michelle Simson
John Nunziata	successor	Alan Tonks
John Crosbie	successor	Jean Payne
David Crombie	successor	Fred Beavis
David Crombie	successor	David MacDonald (politician)
Willem Verhulst	successor	Peter Minuit
John Sherman Cooper	successor	Ellsworth Bunker
John Sherman Cooper	successor	David B. Bolen
John Sherman Cooper	successor	Virgil Chapman
John Sherman Cooper	successor	Alben W. Barkley
John Sherman Cooper	successor	Walter Huddleston
Charles Kingston	successor	Vaiben Solomon
Don Dunstan	successor	Des Corcoran
Don Dunstan	successor	Steele Hall
Predrag Marković	successor	Tomislav Nikolić
Predrag Marković	successor	Boris Tadić
Boris Tadić	successor	Prvoslav Davinić
William Woodbridge	successor	James Wright Gordon
William Woodbridge	successor	Alpheus Felch
Garth Turner	successor	David Anderson (British Columbia politician)
Garth Turner	successor	Julian Reed
Garth Turner	successor	Lisa Raitt
Brian Pallister	successor	Candice Hoeppner
John Allen Fraser	successor	Herb Dhaliwal
Pierre Sévigny	successor	Jean-Pierre Côté
Anna of East Anglia	successor	Æthelhere of East Anglia
David Madel	successor	Andrew Selous
Patrick Nicholls	successor	Richard Younger-Ross
Ismail I	successor	Tahmasp I
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	John Heddle
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	David Wright (politician)
Bruce Grocott, Baron Grocott	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
Keith Darvill	successor	Angela Watkinson
Geoffrey Johnson Smith	successor	Lena Jeger, Baroness Jeger
Geoffrey Johnson Smith	successor	Charles Hendry
Heward Grafftey	successor	André Bachand (Liberal MP)
Heward Grafftey	successor	Yves Forest
David Faber (politician)	successor	Andrew Murrison
Peter Snape, Baron Snape	successor	Tom Watson (politician)
Davie Fulton	successor	John Anthony St. Etienne DeWolf
Joseph Henry Harris	successor	Robert Hardy Small
Denton Massey	successor	John Ernest McMillin
Earl Lawson	successor	John Everett Lyle Streight
Earl Lawson	successor	Alan Cockeram
Robert Rogers (Manitoba politician)	successor	Leslie Mutch
Robert Rogers (Manitoba politician)	successor	John Stewart McDiarmid
Henry Lumley Drayton	successor	Arthur Edward Ross
Henry Lumley Drayton	successor	Earl Lawson
Keith Martin (politician)	successor	Randall Garrison
Hillman Imp	successor	Chrysler Sunbeam
Gerry Byrne (politician)	successor	Joe McGuire
Barbara Palmer, 1st Duchess of Cleveland	successor	Barbara Howard, Countess of Suffolk
Rick Perry	successor	John Cook (Texas politician)
Rick Perry	successor	Susan Combs
Rick Perry	successor	Bill Ratliff
John B. McNair	successor	Wallace Samuel Bird
John B. McNair	successor	Hugh John Flemming
Allison Dysart	successor	John B. McNair
Leonard Percy de Wolfe Tilley	successor	Allison Dysart
Charles Dow Richards	successor	Leonard Percy de Wolfe Tilley
John Babington Macaulay Baxter	successor	Charles Dow Richards
Peter Veniot	successor	John Babington Macaulay Baxter
Walter Edward Foster	successor	Peter Veniot
Russell MacLellan	successor	John Hamm
Arthur Bliss Lane	successor	Stanton Griffis
Triumph Dolomite	successor	Triumph Acclaim
Douglas Lloyd Campbell	successor	Dufferin Roblin
Ford Probe	successor	Ford Cougar (Europe)
Ford Probe	successor	Ford Escort (North America)
Gary Filmon	successor	Gary Doer
Goodwin Knight	successor	Pat Brown
Avidius Cassius	successor	Marcus Aurelius
Rodmond Roblin	successor	Tobias Norris
Sabinianus	successor	Gordian III
James McHenry	successor	Samuel Dexter
Thomas Greenway	successor	William Henry Sharpe
Thomas Greenway	successor	Malcolm Colin Cameron
Thomas Greenway	successor	Hugh John Macdonald
David Howard Harrison	successor	Thomas Greenway
Marcelo Caetano	successor	Teófilo Duarte
Marcelo Caetano	successor	António de Spínola
John Norquay	successor	David Howard Harrison
Carlos Andrés Pérez	successor	Gonzalo Barrios
Carlos Andrés Pérez	successor	Octavio Lepage
Carlos Andrés Pérez	successor	Luis Herrera Campins
Robert Atkinson Davis	successor	John Norquay
Marc-Amable Girard	successor	Robert Atkinson Davis
Marc-Amable Girard	successor	Henry Joseph Clarke
Henry Joseph Clarke	successor	Marc-Amable Girard
John Leverett	successor	Simon Bradstreet
John Leverett	successor	Thomas Temple
Archduke Joseph August of Austria	successor	István Friedrich
George of Saxony	successor	Frederick Augustus III of Saxony
John of Saxony	successor	Albert of Saxony
Petlyakov Pe-2	successor	Petlyakov Pe-3
Aston Martin Lagonda	successor	Aston Martin Rapide
Grumman F7F Tigercat	successor	Grumman XTSF
Ingenuus	successor	Gallienus
Regalianus	successor	Gallienus
Macrianus Major	successor	Macrianus Minor
Macrianus Major	successor	Quietus
Macrianus Minor	successor	Gallienus
Quietus	successor	Gallienus
Mario Monti	successor	Frits Bolkestein
Mario Monti	successor	Neelie Kroes
Bill Matthews	successor	Judy Foote
Bill Matthews	successor	Judy Foote
Emil Hácha	successor	Edvard Beneš
Loyola Hearn	successor	Siobhán Coady
Alfa Romeo SZ	successor	Alfa Romeo 8C Competizione
Elihu B. Washburne	successor	Hamilton Fish
Harold Hitz Burton	successor	Potter Stewart
Leod	successor	Tormod MacLeod
Cadwallader C. Washburn	successor	William Robert Taylor
Cadwallader C. Washburn	successor	Jeremiah McLain Rusk
Dominic Agostino	successor	Andrea Horwath
Jim Flaherty	successor	Christine Elliott
Donald William Cameron	successor	John Savage (politician)
Roger Stuart Bacon	successor	Donald William Cameron
John Duncan MacLean	successor	Simon Fraser Tolmie
Harlan F. Stone	successor	John G. Sargent
Harlan F. Stone	successor	Robert H. Jackson
Harlan F. Stone	successor	Fred M. Vinson
Harlan Carey Brewster	successor	John Oliver (politician)
Chrysler Cirrus	successor	Chrysler Sebring
Tony Penikett	successor	Piers McDonald
Tony Penikett	successor	John Ostashek
Moktar Ould Daddah	successor	Mustafa Ould Salek
Royal Aircraft Factory B.E.2	successor	Royal Aircraft Factory B.E.9
Royal Aircraft Factory B.E.2	successor	Royal Aircraft Factory B.E.12
Kerry Burke	successor	Derek Quigley
Kerry Burke	successor	Margaret Moir
Kerry Burke	successor	Robin Gray (New Zealand politician)
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	Ian Bruce
Robert Gascoyne-Cecil, 7th Marquess of Salisbury	successor	Ivor Richard, Baron Richard
Shin Meiwa US-1A	successor	ShinMaywa US-2
Paul Xuereb	successor	Ċensu Tabone
Shehu Shagari	successor	Muhammadu Buhari
Muhammadu Buhari	successor	Ibrahim Babangida
Muhammadu Buhari	successor	Ibrahim Babangida
John Hynes	successor	John F. Collins
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	Charles Cripps, 1st Baron Parmoor
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	James Henry Thomas
James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury	successor	Charles Cripps, 1st Baron Parmoor
Spyros Kyprianou	successor	Tassos Papadopoulos
Spyros Kyprianou	successor	Alekos Michaelides
Spyros Kyprianou	successor	Dimitris Christofias
Spyros Kyprianou	successor	George Vasiliou
Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury	successor	Alec Douglas-Home
Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury	successor	Christopher Addison, 1st Viscount Addison
Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury	successor	Alec Douglas-Home
Vasili Kuznetsov (politician)	successor	Andrei Gromyko
Vasili Kuznetsov (politician)	successor	Konstantin Chernenko
Vasili Kuznetsov (politician)	successor	Yuri Andropov
Vasili Kuznetsov (politician)	successor	Pyotr Demichev
James R. Thompson	successor	Jim Edgar
William John Bowser	successor	Harlan Carey Brewster
Piers McDonald	successor	Trevor Harding (politician)
Piers McDonald	successor	Pat Duncan
Ron Dellums	successor	Jean Quan
Volkswagen Type 2	successor	Volkswagen Type 2 (T3)
Sukhoi Su-30	successor	Sukhoi Su-30MKI
Sukhoi Su-30	successor	Sukhoi Su-30MKK
Chris Pearson (politician)	successor	Willard Phelps
Chris Pearson (politician)	successor	Willard Phelps
Ibrahim Babangida	successor	Sani Abacha
Ibrahim Babangida	successor	Ernest Shonekan
Willard Phelps	successor	Chris Young (politician)
Willard Phelps	successor	Tony Penikett
Linda Fabiani	successor	Michael Russell (politician)
Bruce Crawford	successor	Brian Adam
Richard Lochhead	successor	Maureen Watt
Fiona Hyslop	successor	Michael Russell (politician)
John Ostashek	successor	Don Roberts (politician)
John Ostashek	successor	Piers McDonald
Ronald Wilson	successor	Michael McHugh
Jorge Castañeda Gutman	successor	Luis Ernesto Derbez
Thomas Corwin	successor	Thomas Ewing
Thomas Corwin	successor	Wilson Shannon
Thomas Corwin	successor	James Guthrie (Kentucky)
Dinmukhamed Konayev	successor	Masymkhan Beysembayev
Dinmukhamed Konayev	successor	Zhumabek Tashenev
Dinmukhamed Konayev	successor	Gennady Kolbin
Dinmukhamed Konayev	successor	Ismail Yusupov
Leyland Motors	successor	British Leyland
Bindusara	successor	Ashoka
Anand Panyarachun	successor	Suchinda Kraprayoon
Anand Panyarachun	successor	Chuan Leekpai
Juan José Arévalo	successor	Jacobo Árbenz Guzmán
Henry Arthur Blake	successor	Matthew Nathan
Robert J. Birgeneau	successor	David Naylor
Séamus Pattison	successor	Rory O'Hanlon
Yakov Sverdlov	successor	Mikhail Vladimirsky
Yakov Sverdlov	successor	Elena Stasova
John Tory	successor	Sylvia Jones
John Tory	successor	Bob Runciman
John Tory	successor	Bob Runciman
Nurul Amin	successor	Zulfikar Ali Bhutto
Juan José de Amézaga	successor	Tomás Berreta
Oliver Ames	successor	John Q. A. Brackett
Oliver Ames	successor	John Q. A. Brackett
Andrew Cuomo	successor	Mel Martinez
Andrew Cuomo	successor	Eric Schneiderman
Joseph Martin (Canadian politician)	successor	James Dunsmuir
William Pugsley	successor	Clifford William Robinson
Aldfrith of Northumbria	successor	Osred I of Northumbria
Aldfrith of Northumbria	successor	Eadwulf I of Northumbria
Angus Lewis Macdonald	successor	Harold Connolly
Angus Lewis Macdonald	successor	Alexander Stirling MacMillan
Ernest Howard Armstrong	successor	Norman Emmons Smith
Ernest Howard Armstrong	successor	Howard Corning
Ernest Howard Armstrong	successor	Edgar Nelson Rhodes
Prosper Avril	successor	Hérard Abraham
Buddy Roemer	successor	Jim McCrery
Buddy Roemer	successor	Edwin Edwards
Joshua Bolten	successor	Harriet Miers
Joshua Bolten	successor	Rob Portman
Joshua Bolten	successor	Rahm Emanuel
Chris Daly	successor	Jane Kim
Kenneth Duberstein	successor	John H. Sununu
Raul Roco	successor	Edilberto de Jesus
Panfilo Lacson	successor	Leandro Mendoza
Kalākaua	successor	Liliuokalani
Peter Andren	successor	John Cobb (Australian politician)
Neil Andrew	successor	David Hawker
Neil Andrew	successor	David Fawcett
Martin Cullen	successor	Noel Dempsey
Martin Cullen	successor	Mary Hanafin
Martin Cullen	successor	Mary Hanafin
Tony Abbott	successor	Mal Brough
Tony Abbott	successor	Ian Macfarlane (politician)
Tony Abbott	successor	Kevin Andrews (Australian politician)
Tony Abbott	successor	Nicola Roxon
Mary Coughlan (politician)	successor	Séamus Brennan
Mary Coughlan (politician)	successor	Brendan Smith (politician)
Mary Coughlan (politician)	successor	Batt O'Keeffe
Mary Coughlan (politician)	successor	Ruairi Quinn
Mary Coughlan (politician)	successor	James Reilly (Irish politician)
Mary Coughlan (politician)	successor	Eamon Gilmore
Larry Anthony	successor	Justine Elliot
Kevin Andrews (Australian politician)	successor	Joe Hockey
Kevin Andrews (Australian politician)	successor	Chris Evans (Australian politician)
Gideon Brand van Zyl	successor	Ernest George Jansen
Arseny Zverev	successor	Vasily Garbuzov
Arseny Zverev	successor	Alexei Kosygin
Mayawati	successor	President's rule
Mayawati	successor	Kalyan Singh
Mayawati	successor	Mulayam Singh Yadav
Nicolas Sarkozy	successor	Louis-Charles Bary
Nicolas Sarkozy	successor	François d'Aubert
Nicolas Sarkozy	successor	Hervé Gaymard
Nicolas Sarkozy	successor	Dominique de Villepin
Nicolas Sarkozy	successor	François Baroin
Edgar Nelson Rhodes	successor	Gordon Sidney Harrington
Sir Edmund Walker Head, 8th Baronet	successor	Charles Monck, 4th Viscount Monck
Sir Edmund Walker Head, 8th Baronet	successor	John Manners-Sutton, 3rd Viscount Canterbury
James Pinckney Henderson	successor	George Tyler Wood
James Pinckney Henderson	successor	Matthias Ward
Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe	successor	Charles Cathcart, 2nd Earl Cathcart
Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe	successor	James Bruce, 8th Earl of Elgin
Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	Lestock Robert Reid
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	John Franklin
Sir George Arthur, 1st Baronet	successor	A. H. Pye
William McCrea (politician)	successor	Ian McCrea
William McCrea (politician)	successor	Paul Girvan
William McCrea (politician)	successor	Martin McGuinness
William McCrea (politician)	successor	David Burnside
Carl Theodor Zahle	successor	Otto Liebe
Carl Theodor Zahle	successor	Klaus Berntsen
Saad Zaghloul	successor	Ahmad Ziwar Pasha
Francisco Javier Zaldúa	successor	Clímaco Calderón
Alexandros Zaimis	successor	Enosis
Alexandros Zaimis	successor	Georgios Theotokis
Alexandros Zaimis	successor	Theodoros Deligiannis
Alexandros Zaimis	successor	Stephanos Skouloudis
Alexandros Zaimis	successor	Nikolaos Kalogeropoulos
Alexandros Zaimis	successor	Eleftherios Venizelos
Alexandros Zaimis	successor	Eleftherios Venizelos
Alexandros Zaimis	successor	Georgios Kondylis
Giuseppe Zanardelli	successor	Giovanni Giolitti
Giuseppe Zanardelli	successor	Agostino Depretis
Giuseppe Zanardelli	successor	Luigi Chinaglia
Giuseppe Zanardelli	successor	Giuseppe Branchieri
Giuseppe Zanardelli	successor	Giuseppe Branchieri
Giuseppe Zanardelli	successor	Giovanni Giolitti
John Zápolya	successor	Ferdinand I, Holy Roman Emperor
John Zápolya	successor	John II Sigismund Zápolya
Antonín Zápotocký	successor	Viliam Široký
Antonín Zápotocký	successor	Antonín Novotný
Alfredo Zayas y Alfonso	successor	Gerardo Machado
Simon Hugh Holmes	successor	John Sparrow David Thompson
Zewditu I of Ethiopia	successor	Haile Selassie I
Isabella Clara Eugenia	successor	Philip IV of Spain
Władysław Raczkiewicz	successor	Aleksander Prystor
Władysław Raczkiewicz	successor	August Zaleski
Władysław Raczkiewicz	successor	Bolesław Bierut
Nicolae Rădescu	successor	Petru Groza
Nicolae Rădescu	successor	Petru Groza
Yakubu Gowon	successor	Joseph Akahan
Yakubu Gowon	successor	Murtala Mohammed
William Young (politician)	successor	Stewart Campbell (politician)
William Young (politician)	successor	James William Johnston
James William Johnston	successor	Charles Tupper
James William Johnston	successor	William Young (politician)
Petar Živković	successor	Vojislav Marinković
Zhelyu Zhelev	successor	Petar Stoyanov
Francis Lubbock	successor	Edward Clark
Francis Lubbock	successor	Pendleton Murrah
Fran Bailey	successor	Rob Mitchell (Victorian politician)
Fran Bailey	successor	Peter Cleeland
Arch Bevis	successor	Teresa Gambaro
John Oliver (politician)	successor	John Duncan MacLean
Aleksandras Stulginskis	successor	Antanas Smetona
Aleksandras Stulginskis	successor	Kazys Grinius
Kazys Grinius	successor	Jonas Staugaitis
Anna Burke	successor	Peter Slipper
William Samuel Johnson	successor	Roger Sherman
Vytautas Landsbergis	successor	Andrius Kubilius
Vytautas Landsbergis	successor	Artūras Paulauskas
Vytautas Landsbergis	successor	Algirdas Brazauskas
Vytautas Landsbergis	successor	Česlovas Juršėnas
Justas Paleckis	successor	Algirdas Brazauskas
Valdas Adamkus	successor	Rolandas Paksas
Valdas Adamkus	successor	Dalia Grybauskaitė
Phil Barresi	successor	Mike Symon
William Few	successor	James Jackson (politician)
Bruce Baird	successor	Scott Morrison (politician)
Kerry Bartlett	successor	Bob Debus
Bob Baldwin	successor	Bob Horne
Bruce Billson	successor	Nick Minchin
Bruce Billson	successor	Alan Griffin
Laurie Brereton	successor	Peter Garrett
Mal Brough	successor	Jenny Macklin
Mal Brough	successor	Jon Sullivan
Julie Bishop	successor	Julia Gillard
Michael Organ	successor	Sharon Bird
Geoffrey Fitz Peter, 1st Earl of Essex	successor	Peter des Roches
Ross Cameron	successor	Julie Owens
Daryl Williams	successor	Dennis Jensen
Daryl Williams	successor	Philip Ruddock
Richard Bassett	successor	John M. Vining
Richard Bassett	successor	James Sykes (governor)
Ian Causley	successor	Janelle Saffin
Bob Charles (politician)	successor	Jason Wood (politician)
John Cobb (Australian politician)	successor	Mark Coulton
George Moscone	successor	Dianne Feinstein
Ann Corcoran	successor	Mark Dreyfus
David Cox (Australian politician)	successor	Kym Richardson
Richard A. Snelling	successor	Madeleine M. Kunin
Richard A. Snelling	successor	Howard Dean
Janice Crosio	successor	Chris Bowen
Mercedes-Benz SLR McLaren	successor	Mercedes-Benz SLS AMG
Tony Windsor	successor	John Cull
Toyota Avalon	successor	Toyota Aurion
Lindsay Tanner	successor	Wayne Swan
Lindsay Tanner	successor	Penny Wong
Lindsay Tanner	successor	Adam Bandt
Trish Draper	successor	Tony Zappia
Peter Dutton	successor	Chris Bowen
Peter Dutton	successor	Sharman Stone
Lois Miriam Wilson	successor	W. Clarke MacDonald
Graham Edwards (politician)	successor	Luke Simpkins
Michael D. Higgins	successor	Bertie Ahern
Michael D. Higgins	successor	Síle de Valera
Lunalilo	successor	Kalākaua
Bob McMullan	successor	Andrew Leigh
Bob McMullan	successor	Annette Ellis
John Blair, Jr.	successor	Samuel Chase
Austin Ambassador	successor	Austin Montego
Austin Ambassador	successor	Rover 600 Series
Jon Stanhope	successor	Gary Humphries
Jon Stanhope	successor	Katy Gallagher
Gary Humphries	successor	Jacqui Burke
Gary Humphries	successor	Jon Stanhope
Richard McBride	successor	William John Bowser
Edward Gawler Prior	successor	George Riley
Edward Gawler Prior	successor	Walter Cameron Nichol
Edward Gawler Prior	successor	Richard McBride
Annette Ellis	successor	Gai Brodtmann
Kay Elson	successor	Brett Raguse
George Anthony Walkem	successor	Robert Beaven
George Anthony Walkem	successor	Andrew Charles Elliott
James Dunsmuir	successor	Thomas William Paterson
James Dunsmuir	successor	Edward Gawler Prior
Andrew Charles Elliott	successor	George Anthony Walkem
Andrew Charles Elliott	successor	Robert Beaven
Nikolay Krestinsky	successor	Grigori Sokolnikov
Nikolay Krestinsky	successor	Vyacheslav Molotov
Porsche 930	successor	Porsche 964
Warren Entsch	successor	Jim Turnour
Mercedes-Benz 450SEL 6.9	successor	Mercedes-Benz W126
Alexander Keith	successor	Henry Pryor
Alexander Keith	successor	Hugh Bell
Rashid bin Saeed Al Maktoum	successor	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Rashid bin Saeed Al Maktoum	successor	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Sidney Souers	successor	Hoyt Vandenberg
Tupolev Tu-4	successor	Tupolev Tu-70
Tupolev Tu-4	successor	Tupolev Tu-75
Tupolev Tu-4	successor	Tupolev Tu-80
Tupolev Tu-4	successor	Tupolev Tu-85
Pat Duncan	successor	Don Inverarity
Pat Duncan	successor	Dennis Fentie
Alexander Edmund Batson Davie	successor	John Robson
William Gibbs McAdoo	successor	Thomas M. Storke
William Gibbs McAdoo	successor	Carter Glass
Albert B. Fall	successor	Hubert Work
Henry Alexander Scammell Dearborn	successor	Henry K. Oliver
Henry Alexander Scammell Dearborn	successor	Samuel Walker (politician)
Seán Flanagan	successor	Pádraig Faulkner
Seán Flanagan	successor	Thomas J. Fitzpatrick (Cavan politician)
Brendan Howlin	successor	Michael Woods
Brendan Howlin	successor	Noel Dempsey
Brendan Howlin	successor	Liz McManus
Brendan Howlin	successor	Michael P. Kitt
Rod Donald	successor	Russel Norman
Maserati Bora	successor	Maserati MC12
Ferrari Testarossa	successor	Ferrari 550
Ferrari Testarossa    1	successor	Ferrari Testarossa#512TR
Ferrari Testarossa  512 TR   1	successor	Ferrari Testarossa#F512 M
Ferrari Testarossa  F512 M   1	successor	Ferrari 550
Mitsubishi T-2	successor	Mitsubishi F-1
Boeing X-45	successor	Boeing Phantom Ray
Tupolev Tu-70	successor	Tupolev Tu-75
François Hollande	successor	Martine Aubry
Ségolène Royal	successor	Michel Barnier
Morgan Lewis (governor)	successor	Daniel D. Tompkins
Daisaku Ikeda	successor	Hiroshi Hōjō
Lancashire and Yorkshire Railway	successor	London and North Western Railway
Norodom Suramarit	successor	Norodom Sihanouk
Diosdado Macapagal	successor	Francisco Nepomuceno
Diosdado Macapagal	successor	Emmanuel Pelaez
Diosdado Macapagal	successor	Ferdinand Marcos
Carole James	successor	Dawn Black
James Eli Watson	successor	Joseph Taylor Robinson
Theodore Davie	successor	John Herbert Turner
Pat Farmer	successor	Russell Matheson
Mihailo Obrenović III, Prince of Serbia	successor	Alexander Karađorđević, Prince of Serbia
Mihailo Obrenović III, Prince of Serbia	successor	Milan I of Serbia
Laurie Ferguson	successor	John Murphy (Australian politician)
Joel Fitzgibbon	successor	John Faulkner
Christine Gallus	successor	Steve Georganas
Teresa Gambaro	successor	Yvette D'Ath
Jennie George	successor	Stephen Jones (Australian politician)
Petro Georgiou	successor	Josh Frydenberg
Northrop YB-35	successor	Northrop YB-49
Jill Hall	successor	Milton Orkopoulos
Robert Beaven	successor	William Smithe
Gary Hardgrave	successor	Graham Perrett
David Hawker	successor	Harry Jenkins
David Hawker	successor	Dan Tehan
Kelly Hoare	successor	Greg Combet
Joe Hockey	successor	Julia Gillard
Clark T. Randt, Jr.	successor	Jon Huntsman, Jr.
Richard Codey	successor	Bernard Kenny
Richard Codey	successor	Stephen M. Sweeney
Richard Codey	successor	Jim McGreevey
Richard Codey	successor	Jon Corzine
Jim Nicholson (UK politician)	successor	Seamus Mallon
Jim Nicholson (UK politician)	successor	Incumbent
Harry Woolf, Baron Woolf	successor	Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers
Harry Woolf, Baron Woolf	successor	Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers
József Eötvös	successor	József Szlávy
József Eötvös	successor	Lajos Batthyány
Marthinus van Schalkwyk	successor	Ebrahim Rasool
Spessard Holland	successor	Millard F. Caldwell
Spessard Holland	successor	Lawton Chiles
Hannes Hafstein	successor	Sigurður Eggerz
Hannes Hafstein	successor	Björn Jónsson
John Dean	successor	Leonard Garment
Wu Yi	successor	Zeng Peiyan
Wu Yi	successor	Hui Liangyu
Wu Yi	successor	Li Keqiang
Russell Kun	successor	Frederick Pitcher
Richard Ryder (19th century politician)	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
Kay Hull	successor	Michael McCormack (Australian politician)
Julia Irwin	successor	Chris Hayes (politician)
Sharryn Jackson	successor	Ken Wyatt
Sharryn Jackson	successor	Stuart Henry (politician)
Michael Johnson (politician)	successor	Jane Prentice
Volkswagen Transporter (T4)	successor	Volkswagen Transporter (T5)
Volkswagen Transporter (T4)	successor	Volkswagen Routan
Jeanette Fitzsimons	successor	Sandra Goudie
Jeanette Fitzsimons	successor	Gareth Hughes (politician)
Jeanette Fitzsimons	successor	Metiria Turei
Airspeed Oxford	successor	Airspeed Consul
John Smith (Ohio Senator)	successor	Return J. Meigs, Jr.
William Smithe	successor	Alexander Edmund Batson Davie
Jigme Wangchuck	successor	Jigme Dorji Wangchuck
Martin Hattersley	successor	Ken Sweigard
Nicholas Lowther, 2nd Viscount Ullswater	successor	Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde
Jigme Dorji Wangchuck	successor	Jigme Singye Wangchuck
John Robson	successor	Theodore Davie
Charles Augustus Semlin	successor	Joseph Martin (Canadian politician)
David Jull	successor	Stuart Robert
David Jull	successor	Leonard Keogh
De-Anne Kelly	successor	James Bidgood (Australian politician)
Jackie Kelly	successor	David Bradbury
Robert Badinter	successor	Michel Crépeau
Robert Badinter	successor	Roland Dumas
Lin Zexu	successor	Qishan (Manchu official)
Makonnen Wolde Mikael	successor	Yilma Makonnen
John Herbert Turner	successor	Charles Augustus Semlin
Kim Gu	successor	Syngman Rhee
Kim Gu	successor	Yi Dongnyeong
Ferdinand Marcos, Jr.	successor	Rudy Fariñas
Ferdinand Marcos, Jr.	successor	Michael Marcos Keon
Ferdinand Marcos, Jr.	successor	Imelda Marcos
Alan Cranston	successor	Houston I. Flournoy
Alan Cranston	successor	Wendell H. Ford
Alan Cranston	successor	Alan K. Simpson
Alan Cranston	successor	Wendell H. Ford
Alan Cranston	successor	Ted Stevens
Alan Cranston	successor	Barbara Boxer
Allison Engine Company	successor	Rolls-Royce North America
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Walter Monckton, 1st Viscount Monckton of Brenchley
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Hartley Shawcross, Baron Shawcross
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Gwilym Lloyd George, 1st Viscount Tenby
David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir	successor	Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne
Biligtü Khan Ayushiridara	successor	Uskhal Khan Tögüs Temür
Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne	successor	Harry Hylton-Foster
Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne	successor	John Hobson (politician)
Reginald Manningham-Buller, 1st Viscount Dilhorne	successor	Gerald Gardiner, Baron Gardiner
Imee Marcos	successor	Ferdinand Marcos, Jr.
David Kemp (politician)	successor	Andrew Robb
Duncan Kerr	successor	Andrew Wilkie
Peter King (Australian politician)	successor	Malcolm Turnbull
Zhengtong Emperor	successor	Jingtai Emperor
Jean Tiberi	successor	Jean-Charles Bardon
Jean Tiberi	successor	Monique Tisné
Jean Tiberi	successor	Bertrand Delanoë
Fred M. Vinson	successor	William Kingsbury Miller
Fred M. Vinson	successor	William Hammatt Davis
Fred M. Vinson	successor	John W. Snyder
Fred M. Vinson	successor	Earl Warren
Hugh Carey	successor	Mario Cuomo
Ron Brown (U.S. politician)	successor	David Wilhelm
Ron Brown (U.S. politician)	successor	Mickey Kantor
Bell AH-1 SuperCobra	successor	Bell AH-1Z Viper
Bell AH-1 SuperCobra	successor	Bell YAH-63
Bell AH-1 SuperCobra	successor	Panha 2091
Sikorsky H-19	successor	Westland Whirlwind (helicopter)
Simone Veil	successor	Elisabeth Hubert
Simone Veil	successor	Michel Poniatowski
Simone Veil	successor	Piet Dankert
Goh Keng Swee	successor	Lim Kim San
Goh Keng Swee	successor	Lim Kim San
Goh Keng Swee	successor	Hon Sui Sen
Goh Keng Swee	successor	Howe Yoon Chong
Goh Keng Swee	successor	Tony Tan Keng Yam
Goh Keng Swee	successor	S. Rajaratnam
Dr Pepper/Seven Up	successor	Cadbury
Dr Pepper/Seven Up	successor	Dr Pepper Snapple Group
Austereo Radio Network	successor	Southern Cross Austereo
Nicholas Murray Butler	successor	Frank D. Fackenthal
National Security Service (Turkey)	successor	National Intelligence Organization
Alphonso Taft	successor	Charles Devens
Alphonso Taft	successor	J. Donald Cameron
David Renton, Baron Renton	successor	John Major
James Mackay, Baron Mackay of Clashfern	successor	Derry Irvine, Baron Irvine of Lairg
Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry	successor	Nicholas Soames
Tim Renton, Baron Renton of Mount Harry	successor	Richard Ryder, Baron Ryder of Wensum
Joseph Dudley	successor	William Tailer
Joseph Dudley	successor	Massachusetts Governor's Council
Joseph Dudley	successor	John Leigh (Newtown MP)
Joseph Dudley	successor	Edmund Andros
Raymond Flynn	successor	Lindy Boggs
Raymond Flynn	successor	Thomas Menino
Léon M'ba	successor	Omar Bongo
Ivan Gašparovič	successor	Jozef Migaš
Ivan Gašparovič	successor	Jozef Migaš
Ivan Gašparovič	successor	Mikuláš Dzurinda
Ivan Gašparovič	successor	Jozef Migaš
Peter Lindsay	successor	Ewen Jones
Jim Lloyd	successor	Belinda Neal
Bill Clements	successor	Charles Duncan, Jr.
Bill Clements	successor	Mark White
Bill Clements	successor	Ann Richards
Lakshman Kadirgamar	successor	Anura Bandaranaike
Lakshman Kadirgamar	successor	Tyronne Fernando
Horace Cutler	successor	Ken Livingstone
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	Tim Collins (politician)
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	John Wakeham, Baron Wakeham
Michael Jopling, Baron Jopling	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Douglas H. Ginsburg	successor	David B. Sentelle
Fabian Núñez	successor	Karen Bass
Joe Ghiz	successor	Jeannie Lea
Joe Ghiz	successor	Catherine Callbeck
George Johnson Clarke	successor	James Alexander Murray
Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire	successor	John Pratt, 1st Marquess Camden
Edward Smith-Stanley, 12th Earl of Derby	successor	Spencer Perceval
Edward Smith-Stanley, 12th Earl of Derby	successor	Thomas Villiers, 1st Earl of Clarendon
Charles Bathurst	successor	Nicholas Vansittart, 1st Baron Bexley
Carl Hayden	successor	Richard Russell, Jr.
Uskhal Khan Tögüs Temür	successor	Jorightu Khan Yesüder
Charles Arbuthnot	successor	Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland
Charles Arbuthnot	successor	William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale
Charles Arbuthnot	successor	George Howard, 6th Earl of Carlisle
Mark White	successor	George Strake, Jr.
Mark White	successor	Jim Mattox
Mark White	successor	Bill Clements
Dolph Briscoe	successor	A.J. Bishop, Jr.
Dolph Briscoe	successor	Jack Richardson(Texas politician)
Dolph Briscoe	successor	Bill Clements
Lance Barnard	successor	Kevin Newman (politician)
Lionel Bowen	successor	Laurie Brereton
Lionel Bowen	successor	Paul Keating
Charles Watkin Williams-Wynn (elder)	successor	Henry Vassall-Fox, 3rd Baron Holland
Charles Watkin Williams-Wynn (elder)	successor	Henry Parnell, 1st Baron Congleton
Charles Watkin Williams-Wynn (elder)	successor	Robert Dundas, 2nd Viscount Melville
João Havelange	successor	Sepp Blatter
Sir George Grey, 2nd Baronet	successor	Spencer Horatio Walpole
Sir George Grey, 2nd Baronet	successor	Spencer Horatio Walpole
Sir George Grey, 2nd Baronet	successor	Spencer Horatio Walpole
Lord Granville Somerset	successor	John Campbell, 1st Baron Campbell
Lord Granville Somerset	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Robert Nisbet-Hamilton	successor	Edward Strutt, 1st Baron Belper
William C. C. Claiborne	successor	Jacques Villeré
Edward Strutt, 1st Baron Belper	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Jacques Villeré	successor	Thomas B. Robertson
Albert James Smith	successor	Josiah Wood
Elizabeth Witmer	successor	George Smitherman
Artūras Paulauskas	successor	Gediminas Kazlauskas
Artūras Paulauskas	successor	Vydas Gedvilas
Artūras Paulauskas	successor	Česlovas Juršėnas
Artūras Paulauskas	successor	Valdas Adamkus
Cam Jackson	successor	Joyce Savoline
Cam Jackson	successor	Rick Goldring
Siaka Stevens	successor	Daniel arap Moi
Siaka Stevens	successor	Joseph Saidu Momoh
Siaka Stevens	successor	Joseph Saidu Momoh
Peter Mitchell (politician)	successor	Michael Adams (politician)
Peter Mitchell (politician)	successor	Jabez Bunting Snowball
Peter Mitchell (politician)	successor	Andrew Rainsford Wetmore
James Kidd Flemming	successor	George Johnson Clarke
John Douglas Hazen	successor	John Alexander Chesley
John Douglas Hazen	successor	James Kidd Flemming
Clifford William Robinson	successor	John Douglas Hazen
Dodge Daytona	successor	Dodge Avenger
Ontario Hydro	successor	Ontario Power Generation
Ontario Hydro	successor	Hydro One
Ontario Hydro	successor	Independent Electricity System Operator
Cadillac Allanté	successor	Cadillac XLR
Henry Emmerson	successor	Lemuel John Tweedie
Lemuel John Tweedie	successor	William Pugsley
James Mitchell (Canadian politician)	successor	Henry Emmerson
Stewart McArthur	successor	Darren Cheeseman
Ian Macfarlane (politician)	successor	Kim Carr
Ian Macfarlane (politician)	successor	Martin Ferguson
Jann McFarlane	successor	Michael Keenan
Peter McGauran	successor	Darren Chester
Frederick Haldimand	successor	Guy Carleton, 1st Baron Dorchester
Leo McLeay	successor	Stephen Martin (Australian politician)
Leo McLeay	successor	Tony Burke
Leo McLeay	successor	Jeannette McHugh
Yegor Ligachev	successor	Vladimir Ivashko
Mahinda Rajapaksa	successor	Ranil Wickremasinghe
Mahinda Rajapaksa	successor	Ratnasiri Wickremanayake
Frank Fasi	successor	Eileen Anderson
Frank Fasi	successor	Jeremy Harris
Ford Zetec engine	successor	Ford Duratec engine
Roland Koch	successor	Volker Bouffier
Sher Ali Khan	successor	Mohammad Afzal Khan
Mindon Min	successor	Thibaw Min
Norodom of Cambodia	successor	Sisowath of Cambodia
Evan Mecham	successor	Rose Mofford
Wesley Bolin	successor	Rose Mofford
Wesley Bolin	successor	Bruce Babbitt
Nicolás Avellaneda	successor	Julio Argentino Roca
Thomas Edward Campbell	successor	George W. P. Hunt
Mlađan Dinkić	successor	Mirko Cvetković
Mlađan Dinkić	successor	Kori Udovički
Minolta	successor	Konica Minolta
Konica	successor	Konica Minolta
Vickers Shipbuilding and Engineering	successor	BAE Systems Submarine Solutions
Wendell H. Ford	successor	Ted Stevens
Wendell H. Ford	successor	Harry Reid
Wendell H. Ford	successor	Trent Lott
Vladimir of Bulgaria	successor	Simeon I of Bulgaria
Abdul Halim of Kedah	successor	Yahya Petra of Kelantan
Abdul Rahman of Negeri Sembilan	successor	Hisamuddin of Selangor
Hisamuddin of Selangor	successor	Putra of Perlis
Ismail Nasiruddin of Terengganu	successor	Mahmud of Terengganu
Putra of Perlis	successor	Ismail Nasiruddin of Terengganu
Yahya Petra of Kelantan	successor	Ahmad Shah of Pahang
Ahmad Shah of Pahang	successor	Iskandar of Johor
Jaafar of Negeri Sembilan	successor	Salahuddin of Selangor
Tunku Kurshiah	successor	Tuanku Najihah
Iskandar of Johor	successor	Azlan Shah of Perak
Campbell Newman	successor	Graham Quirk
Margaret May	successor	Karen Andrews
John O. Bennett	successor	Richard Codey
Frank Mossfield	successor	Louise Markus
Gary Nairn	successor	Mike Kelly (Australian politician)
Michelle O'Byrne	successor	Michael Ferguson (Australian politician)
Brendan Nelson	successor	Paul Fletcher (politician)
Brendan Nelson	successor	Julie Bishop
Brendan Nelson	successor	Joel Fitzgibbon
Brendan Nelson	successor	Malcolm Turnbull
Blackburn Skua	successor	Blackburn Roc
Paul Lennon	successor	David Bartlett
Hawker Hind	successor	Hawker Hart
Hawker Hind	successor	Hawker Hector
Hawker Hind	successor	Hawker P.V.4
Mwambutsa IV Bangiriceng of Burundi	successor	Ntare V of Burundi
Sandy Berger	successor	Condoleezza Rice
Sharon Pratt Kelly	successor	Marion Barry
Robert McClelland (American politician)	successor	Andrew Parsons
Robert McClelland (American politician)	successor	Jacob Thompson
George W. P. Hunt	successor	Edward E. Brodie
George W. P. Hunt	successor	Thomas Edward Campbell
George W. P. Hunt	successor	John Calhoun Phillips
George W. P. Hunt	successor	Benjamin Baker Moeur
Nakajima Ki-116	successor	Nakajima Ki-84
Ram Jethmalani	successor	Arun Jaitley
PrimeStar	successor	DirecTV
Gordon R. England	successor	Susan Livingstone
Gordon R. England	successor	Donald C. Winter
Gordon R. England	successor	James Loy
Gordon R. England	successor	William J. Lynn III
Henry Morgenthau, Jr.	successor	Fred M. Vinson
Pierre Bérégovoy	successor	Édouard Balladur
Pierre Mauroy	successor	Laurent Fabius
Raymond Barre	successor	Wilhelm Haferkamp
Raymond Barre	successor	Gérard Collomb
Raymond Barre	successor	Pierre Mauroy
Jacques Chaban-Delmas	successor	Achille Peretti
Jacques Chaban-Delmas	successor	Louis Mermaz
Jacques Chaban-Delmas	successor	Laurent Fabius
Jacques Chaban-Delmas	successor	Pierre Messmer
Félix Gaillard	successor	Pierre Pflimlin
Pierre Pflimlin	successor	Henry Plumb, Baron Plumb
Pierre Pflimlin	successor	Charles de Gaulle
Michel Debré	successor	Georges Pompidou
Maurice Bourgès-Maunoury	successor	Félix Gaillard
Joseph Laniel	successor	Pierre Mendès France
René Mayer	successor	Paul Finet
René Mayer	successor	Joseph Laniel
René Pleven	successor	Edgar Faure
René Pleven	successor	Henri Queuille
Henri Queuille	successor	Georges Bidault
Henri Queuille	successor	René Pleven
Henri Queuille	successor	René Pleven
André Marie	successor	Robert Schuman
Paul Ramadier	successor	Robert Schuman
Félix Gouin	successor	Georges Bidault
Bücker Bü 131	successor	Bücker Bü 133
Gérard Pelletier	successor	Jacques Lavoie
Jean Marchand	successor	Pierre de Bané
Jean Marchand	successor	Gilles Lamontagne
Citroën XM	successor	Citroën C6
Nieuport 17	successor	Nieuport 23
John M. Deutch	successor	George Tenet
Sharon Carstairs	successor	Gary Doer
Sharon Carstairs	successor	Paul Edwards (politician)
Sharon Carstairs	successor	Mike Radcliffe
First GBRf	successor	GB Railfreight
Frank Brown (governor)	successor	Lloyd Lowndes, Jr.
Des Corcoran	successor	David Tonkin
Juan Babauta	successor	Pedro Agulto Tenorio
Juan Babauta	successor	Benigno Fitial
Brice Lalonde	successor	Michel Barnier
John Haywood	successor	William S. Robards
Hanno Drechsler	successor	Dietrich Möller
Blohm & Voss Ha 139	successor	Blohm & Voss BV 142
Lamborghini Jalpa	successor	Lamborghini Gallardo
Ferrari 328	successor	Ferrari 348
Dino (automobile)	successor	Ferrari 308 GTB/GTS
Dino (automobile)  Ferrari Dino 246 GT & GTS   1	successor	Ferrari 308 GTB/GTS
Dino (automobile)  Dino 308 GT4 2+2   1	successor	Ferrari Mondial
BAe Dynamics	successor	Matra BAe Dynamics
Robert A. Lovett	successor	James E. Webb
Robert A. Lovett	successor	Roger M. Kyes
Robert A. Lovett	successor	Charles Erwin Wilson
Neil H. McElroy	successor	Thomas S. Gates, Jr.
Thomas S. Gates, Jr.	successor	Robert McNamara
James R. Schlesinger	successor	Dixy Lee Ray
James R. Schlesinger	successor	Charles Duncan, Jr.
James R. Schlesinger	successor	William Colby
James R. Schlesinger	successor	Donald Rumsfeld
Harold Brown (Secretary of Defense)	successor	Caspar Weinberger
Prince Aimone, Duke of Aosta	successor	Ante Pavelić
Mike Lowry	successor	Jim McDermott
Mike Lowry	successor	Gary Locke
Dixy Lee Ray	successor	Frederick Irving
Dixy Lee Ray	successor	John Spellman
Joe Bossano	successor	Peter Caruana
Andrew George Blair	successor	James Mitchell (Canadian politician)
George Luther Hathaway	successor	George Edwin King
Daniel Lionel Hanington	successor	Andrew George Blair
Andrew Rainsford Wetmore	successor	George Edwin King
Stephen Van Rensselaer	successor	Jeremiah Van Rensselaer
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Charles Abbot, 2nd Baron Colchester
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	James Harris, 3rd Earl of Malmesbury
George Campbell, 8th Duke of Argyll	successor	Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby
Percy Mockler	successor	Pierrette Ringuette
Percy Mockler	successor	New Brunswick electoral redistribution, 1994
Percy Mockler	successor	New Brunswick electoral redistribution, 2006
Percy Mockler	successor	Burt Paulin
George Edwin King	successor	Louis Henry Davies
George Edwin King	successor	John James Fraser
George Edwin King	successor	George Luther Hathaway
Mercury Cougar	successor	Mercury Marquis
Albert S. Burleson	successor	Will H. Hays
John James Fraser	successor	Daniel Lionel Hanington
Rover 800	successor	Rover 75
Brendan O'Connor (politician)	successor	Mark Arbib
Robert Sobukwe	successor	Potlako Leballo
Gavan O'Connor	successor	Richard Marles
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Anthony Parsons
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Peter Sutherland
Ivor Richard, Baron Richard	successor	Margaret Jay, Baroness Jay of Paddington
Tristan Garel-Jones, Baron Garel Jones	successor	Claire Ward
Tristan Garel-Jones, Baron Garel Jones	successor	David Heathcoat-Amory
Tristan Garel-Jones, Baron Garel Jones	successor	Alastair Goodlad, Baron Goodlad
Tristan Garel-Jones, Baron Garel Jones	successor	Alastair Goodlad, Baron Goodlad
Tristan Garel-Jones, Baron Garel Jones	successor	Michael Neubert
John Russell, 6th Duke of Bedford	successor	Charles Lennox, 4th Duke of Richmond
Philippe Massoni	successor	Emmanuelle Mignon
John N. Dalton	successor	Chuck Robb
John N. Dalton	successor	Chuck Robb
Walter Lea	successor	Thane Campbell
Walter Lea	successor	James David Stewart
Alphonso Jackson	successor	Steve Preston
Abbey National	successor	Santander UK
Canwest	successor	Shaw Media
Canwest	successor	Postmedia Network
Chris Pearce	successor	Alan Tudge
Roger Price (Australian politician)	successor	Ed Husic
Tanya Plibersek	successor	Kate Ellis
Tanya Plibersek	successor	Mark Arbib
Geoff Prosser	successor	Nola Marino
Harry Quick	successor	Julie Collins
Don Randall	successor	Kim Wilkie
Rod Sawford	successor	Mark Butler
Bora Laskin	successor	Brian Dickson
Bora Laskin	successor	Brian Dickson
Arnold Nordmeyer	successor	Gerald O'Brien
Arnold Nordmeyer	successor	Thomas Hayman
Arnold Nordmeyer	successor	Mabel Howard
Arnold Nordmeyer	successor	Harry Lake
Arnold Nordmeyer	successor	Norman Kirk
Arnold Nordmeyer	successor	Norman Kirk
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	successor	Patrick Dean
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	successor	John Biffen
Francisco de Toledo, Count of Oropesa	successor	Martín Enríquez de Almanza
Miguel Miramón	successor	José Ignacio Pavón
Boeing C-97 Stratofreighter	successor	Boeing KC-97 Stratotanker
Boeing C-97 Stratofreighter	successor	Boeing 377
Boeing C-97 Stratofreighter	successor	Aero Spacelines Pregnant Guppy
Boeing C-97 Stratofreighter	successor	Aero Spacelines Super Guppy
Boeing C-97 Stratofreighter	successor	Aero Spacelines Mini Guppy
Lyman Duff	successor	Frank Joseph Hughes
Lyman Duff	successor	Thibaudeau Rinfret
William, German Crown Prince	successor	Louis Ferdinand, Prince of Prussia
Benjamin N. Cardozo	successor	Felix Frankfurter
Michaëlle Jean	successor	David Johnston
Warren Magnuson	successor	Hugh De Lacy
Warren Magnuson	successor	Mark Hatfield
Warren Magnuson	successor	Howard Cannon
Warren Magnuson	successor	Strom Thurmond
Warren Magnuson	successor	Milton Young
Warren Magnuson	successor	Slade Gorton
Hillman Minx	successor	Rootes Arrow
Hillman Minx	successor	Hillman Avenger
Boeing WC-135 Constant Phoenix	successor	Boeing OC-135B Open Skies
Bill Birch	successor	Paul Hutchison
Bill Birch	successor	Bill English
Bill Birch	successor	Michael Cullen (politician)
Bill Birch	successor	Bill English
Michel Barnier	successor	Jacques Barrot
Michel Barnier	successor	Philippe Douste-Blazy
Con Sciacca	successor	Andrew Laming
Con Sciacca	successor	Andrea West
Bob Sercombe	successor	Bill Shorten
Sid Sidebottom	successor	Mark Baker (politician)
Peter Slipper	successor	Michael Lavarch
Geoff Regan	successor	Loyola Hearn
Dianne Brushett	successor	Bill Casey
Albert Anastasia	successor	Carlo Gambino
Bill Casey	successor	Dianne Brushett
Bill Casey	successor	Scott Armstrong (politician)
Dick Thornburgh	successor	Robert P. Casey
Dick Thornburgh	successor	William P. Barr
PZL.23 Karaś	successor	PZL.43
Philadelphia Savings Fund Society	successor	Mellon Financial
Ferrari 360	successor	Ferrari F430
Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway	successor	Great Central Railway
Malik Ghulam Muhammad	successor	Chaudhry Muhammad Ali
Malik Ghulam Muhammad	successor	Iskander Mirza
Muhammad Ali Bogra	successor	Chaudhry Muhammad Ali
Angus MacLean	successor	James Lee (Canadian politician)
Sergey Kiriyenko	successor	Yuri Maslyukov
Sergey Kiriyenko	successor	Viktor Chernomyrdin
Yegor Gaidar	successor	Vladimir Shumeyko
Yegor Gaidar	successor	Oleg Lobov
Yegor Gaidar	successor	Viktor Chernomyrdin
James Colledge Pope	successor	Louis Henry Davies
James Colledge Pope	successor	Stanislaus Francis Perry
James Colledge Pope	successor	Lemuel Owen
James Colledge Pope	successor	Robert Haythorne
James Colledge Pope	successor	George Coles
Keith Milligan	successor	Pat Binns
Bennett Campbell	successor	Angus MacLean
Lemuel Owen	successor	Louis Henry Davies
Louis Henry Davies	successor	Francis Alexander Anglin
Louis Henry Davies	successor	Pierre-Basile Mignault
Louis Henry Davies	successor	Donald Farquharson (politician)
Louis Henry Davies	successor	William Wilfred Sullivan
Neil McLeod (politician)	successor	Frederick Peters
Frederick Peters	successor	Alexander Warburton
Annette King	successor	Hamish Hancock
Annette King	successor	Simon Power
Annette King	successor	Steven Joyce
Annette King	successor	Judith Collins
Annette King	successor	Pete Hodgson
John Banks (New Zealand politician)	successor	Philip Heatley
John Banks (New Zealand politician)	successor	Dick Hubbard
Marilyn Waring	successor	Katherine O'Regan
Saunders-Roe SR.53	successor	Saunders-Roe SR.177
Chaudhry Muhammad Ali	successor	Syed Amjad Ali
Chaudhry Muhammad Ali	successor	Huseyn Shaheed Suhrawardy
Tony Leon	successor	Sandra Botha
Tony Leon	successor	Helen Zille
Huseyn Shaheed Suhrawardy	successor	Ibrahim Ismail Chundrigar
Acura EL	successor	Acura CSX
Mirabilis (company)	successor	AOL
Louis I, Duke of Anjou	successor	Louis II of Naples
The BOC Group	successor	The Linde Group
Aston Martin DB7	successor	Aston Martin DB9
PZL.37 Łoś	successor	PZL.49 Miś
Ye Jianying	successor	He Wei
Ye Jianying	successor	Peng Zhen
Ye Jianying	successor	Soong Ching-ling
Ye Jianying	successor	Li Xiannian
Litton Industries	successor	Northrop Grumman
Marta Sahagún	successor	Margarita Zavala
Herbert James Palmer	successor	John Alexander Mathieson
Thomas Pitt	successor	Gulston Addison
John Alexander Mathieson	successor	Aubin-Edmond Arsenault
Elizabeth McCombs	successor	Terence McCombs
Vytautas	successor	Švitrigaila
Gerry Brownlee	successor	Bill English
SEAT Marbella	successor	SEAT Arosa
Piet Joubert	successor	Paul Kruger
Piet Joubert	successor	List of Presidents of the South African Republic
Robert Thibault	successor	Greg Kerr
Ray Mallon	successor	Incumbent
William Wilfred Sullivan	successor	Neil McLeod (politician)
Alexander Warburton	successor	Donald Farquharson (politician)
Donald Farquharson (politician)	successor	Arthur Peters
Francis Haszard	successor	Herbert James Palmer
Arthur Peters	successor	Francis Haszard
Trevor Phillips	successor	Diana Johnson
Reginald McKenna	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Reginald McKenna	successor	Bonar Law
Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan	successor	Thomas McNamara
Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan	successor	Stanley Baldwin
Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan	successor	Stanley Baldwin
Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee	successor	Austen Chamberlain
Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee	successor	Aretas Akers-Douglas, 1st Viscount Chilston
Francis Baring, 1st Baron Northbrook	successor	Henry Goulburn
Kingsley Wood	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
John Anderson, 1st Viscount Waverley	successor	Herbert Morrison
John Anderson, 1st Viscount Waverley	successor	Hugh Dalton
William E. Glasscock	successor	Henry D. Hatfield
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	Anthony Eden
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
David Pratt (politician)	successor	Pierre Poilievre
David Pratt (politician)	successor	Bill Graham
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Martin Stevens
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Anthony Crosland
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Peter Shore
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	George Brown, Baron George-Brown
Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham	successor	Alec Douglas-Home
Thomas Mackenzie	successor	William Massey
Choi Kyu-hah	successor	Chun Doo-hwan
MAN Diesel	successor	MAN Diesel & Turbo
Citroën Xantia	successor	Citroën C5
Citroën LNA	successor	Citroën AX
Gaëtan de Rochebouët	successor	Jules Armand Dufaure
Albert, 4th duc de Broglie	successor	Gaëtan de Rochebouët
Albert, 4th duc de Broglie	successor	Ernest Courtot de Cissey
Victor de Broglie (1785-1870)	successor	Adolphe Thiers
Victor de Broglie (1785-1870)	successor	Jacques Laffitte
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	William Petty, 2nd Earl of Shelburne
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	Charles James Fox
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford
David Murray, 2nd Earl of Mansfield	successor	John Pitt, 2nd Earl of Chatham
James David Stewart	successor	William J. P. MacMillan
James David Stewart	successor	Albert Charles Saunders
William J. P. MacMillan	successor	Walter Lea
Edward Stettinius, Jr.	successor	Herschel Johnson
Edward Stettinius, Jr.	successor	James F. Byrnes
Albert Charles Saunders	successor	Walter Lea
John Howatt Bell	successor	James David Stewart
Thomas Baring, 1st Earl of Northbrook	successor	Robert Bulwer-Lytton, 1st Earl of Lytton
Richard Olney	successor	John Sherman (Ohio)
Richard Olney	successor	Judson Harmon
Walter Q. Gresham	successor	Richard Olney
Walter Q. Gresham	successor	James Graham Jenkins
Walter Q. Gresham	successor	Hugh McCulloch
Walter Q. Gresham	successor	Frank Hatton (U.S. politician)
William M. Evarts	successor	David B. Hill
William M. Evarts	successor	Ebenezer R. Hoar
William M. Evarts	successor	James G. Blaine
Peugeot 309	successor	Peugeot 306
William L. Marcy	successor	Silas Wright
William L. Marcy	successor	William H. Seward
William L. Marcy	successor	George W. Crawford
William L. Marcy	successor	Lewis Cass
Abel P. Upshur	successor	David Henshaw
Abel P. Upshur	successor	John C. Calhoun
Aubin-Edmond Arsenault	successor	John Howatt Bell
Thane Campbell	successor	John Walter Jones
Park Chung-hee	successor	Choi Kyu-hah
John Walter Jones	successor	Alexander Wallace Matheson
Alexander Wallace Matheson	successor	Walter Russell Shaw
Walter Russell Shaw	successor	Alex Campbell
Alex Campbell	successor	Bennett Campbell
Sobhuza II	successor	Mswati III
Lord George Hamilton	successor	St John Brodrick, 1st Earl of Midleton
Lord George Hamilton	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
Lord George Hamilton	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Frederick Campbell, 3rd Earl Cawdor	successor	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
Edward Seymour, 12th Duke of Somerset	successor	John Pakington, 1st Baron Hampton
Edward Seymour, 12th Duke of Somerset	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
Henry Lowry-Corry (1803–1873)	successor	Hugh Childers
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	Reginald McKenna
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	Henry James, 1st Baron James of Hereford
Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth	successor	R. A. Cross, 1st Viscount Cross
Algernon Percy, 4th Duke of Northumberland	successor	Sir James Graham, 2nd Baronet
Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington	successor	Constantine Phipps, 1st Marquess of Normanby
Thomas de Grey, 2nd Earl de Grey	successor	William à Court, 1st Baron Heytesbury
Thomas de Grey, 2nd Earl de Grey	successor	George Eden, 1st Earl of Auckland
George Spencer, 2nd Earl Spencer	successor	Robert Jenkinson, 2nd Earl of Liverpool
John Fane, 10th Earl of Westmorland	successor	William Bentinck, 4th Duke of Portland
John Fane, 10th Earl of Westmorland	successor	Henry Addington, 1st Viscount Sidmouth
John Fane, 10th Earl of Westmorland	successor	William Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam
Charles Jenkinson, 1st Earl of Liverpool	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
Charles Jenkinson, 1st Earl of Liverpool	successor	James Graham, 3rd Duke of Montrose
Mona Sahlin	successor	Håkan Juholt
Bob Jones, Sr.	successor	Bob Jones, Jr.
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	Winston Churchill
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	Winston Churchill
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	successor	Walter Hely-Hutchinson
Martinus Theunis Steyn	successor	Christiaan de Wet
Hughes OH-6 Cayuse	successor	MD Helicopters MH-6 Little Bird
Hughes OH-6 Cayuse	successor	MD Helicopters MD 500
Hughes OH-6 Cayuse	successor	McDonnell Douglas MD 500 Defender
Johan Sverdrup	successor	Emil Stang
Porsche 993	successor	Porsche 996
Max Mosley	successor	Jean Todt
Kim Jong-pil	successor	Park Tae-joon
Kim Jong-pil	successor	Choi Kyu-hah
Bristol Buckingham	successor	Bristol Brigand
Bristol Buckingham	successor	Bristol Buckmaster
Manmohan Singh	successor	Amitav Ghosh (banker)
Manmohan Singh	successor	P. Shiv Shankar
Manmohan Singh	successor	Pranab Mukherjee
Manmohan Singh	successor	Jaswant Singh
Manmohan Singh	successor	Pranab Mukherjee
Manmohan Singh	successor	Dinesh Trivedi
Valentine Strasser	successor	Julius Maada Bio
Christian Rakovsky	successor	Vlas Chubar
Philip the Good	successor	Charles the Bold
Tony Smith (Victorian politician)	successor	Christopher Pyne
Tony Smith (Victorian politician)	successor	Malcolm Turnbull
Stephen Smith (Australian politician)	successor	Craig Emerson
Stephen Smith (Australian politician)	successor	Kevin Rudd
Warren Snowdon	successor	Nick Dondas
Alex Somlyay	successor	Ian Macdonald (Australian politician)
Wayne Swan	successor	Elizabeth Grace
Wayne Swan	successor	Penny Wong
Nikolai Podgorny	successor	Petro Shelest
Nikolai Podgorny	successor	Mikhail Suslov
Nikolai Podgorny	successor	Leonid Brezhnev
Ivor Guest, 1st Viscount Wimborne	successor	John French, 1st Earl of Ypres
George Cadogan, 5th Earl Cadogan	successor	William Ward, 2nd Earl of Dudley
Lawrence Dundas, 1st Marquess of Zetland	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
Francis Cowper, 7th Earl Cowper	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
James Hamilton, 1st Duke of Abercorn	successor	John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough
James Hamilton, 1st Duke of Abercorn	successor	John Spencer, 5th Earl Spencer
Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
Nikolay Shvernik	successor	Ivan Vlasov
Nikolay Shvernik	successor	Kliment Voroshilov
Renault 9 & 11	successor	Renault 19
Renault 5	successor	Renault Clio
Alpheus Felch	successor	William L. Greenly
Alpheus Felch	successor	Charles E. Stuart
Sergei Ivanov	successor	Vladimir Rushailo
Sergei Ivanov	successor	Anatoliy Serdyukov
Sergei Ivanov	successor	Viktor Zubkov
Sergei Ivanov	successor	Igor Shuvalov
Alexei Kosygin	successor	Vladimir Novikov (politician)
Alexei Kosygin	successor	Dmitriy Ustinov
Alexei Kosygin	successor	Nikolai Tikhonov
Nikolai Tikhonov	successor	Viktor Lebedev (politician)
Nikolai Tikhonov	successor	Ivan Arkhipov
Nikolai Tikhonov	successor	Nikolai Ryzhkov
Nikolai Ryzhkov	successor	Valentin Pavlov
Nikolai Ryzhkov	successor	Fistul Zorkal'tsev
John Lawrence, 1st Baron Lawrence	successor	Richard Bourke, 6th Earl of Mayo
Charles Canning, 1st Earl Canning	successor	George Howard, 7th Earl of Carlisle
Charles Canning, 1st Earl Canning	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
Charles Canning, 1st Earl Canning	successor	James Bruce, 8th Earl of Elgin
Victor Bruce, 9th Earl of Elgin	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Charles Hardinge, 1st Baron Hardinge of Penshurst	successor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	successor	William Bridgeman, 1st Viscount Bridgeman
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	successor	Gerald Strickland, 1st Baron Strickland
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Lincoln Continental Mark V	successor	Lincoln Continental Mark VI
Roger Hedgecock	successor	Maureen O'Connor (California politician)
Lincoln Continental	successor	Lincoln Town Car
Lincoln Continental  Ninth generation   1	successor	Lincoln LS
Graham Richardson	successor	Ros Kelly
Graham Richardson	successor	Ros Kelly
Graham Richardson	successor	Neal Blewett
Graham Richardson	successor	Bob Collins (politician)
Graham Richardson	successor	Ralph Willis
Graham Richardson	successor	Carmen Lawrence
Graham Richardson	successor	John Faulkner
Jane M. Swift	successor	Andrea F. Nuciforo, Jr.
Jane M. Swift	successor	Jennifer Davis Carey
Jane M. Swift	successor	Kerry Healey
Jane M. Swift	successor	Mitt Romney
Wade H. McCree	successor	Rex E. Lee
Francis W. Sargent	successor	Donald R. Dwight
Francis W. Sargent	successor	Michael Dukakis
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Charles Joseph Henry Corbett
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Charles Hepburn-Stuart-Forbes-Trefusis, 21st Baron Clinton
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Norman Marjoribanks
George Goschen, 2nd Viscount Goschen	successor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Victor Hope, 2nd Marquess of Linlithgow	successor	Archibald Wavell, 1st Earl Wavell
Macky Sall	successor	Cheikh Hadjibou Soumaré
Ford 335 engine	successor	Ford Windsor engine
Chris Laidlaw	successor	Pauline Gardiner
Mercedes-Benz 300SL	successor	Mercedes-Benz W113
Mercedes-Benz 300SL	successor	Mercedes-Benz SLS AMG
Mercedes-Benz 300SL	successor	Mercedes-Benz 300 SLR
Ibrahim of Johor	successor	Ismail of Johor
Charles Reed Bishop	successor	William Lowthian Green
Ismail of Johor	successor	Iskandar of Johor
Abu Bakar of Pahang	successor	Ahmad Shah of Pahang
John Shore, 1st Baron Teignmouth	successor	Alured Clarke
Lord William Bentinck	successor	Charles Metcalfe, 1st Baron Metcalfe
Nicolae Creţulescu	successor	Mihail Kogălniceanu
Nicolae Creţulescu	successor	Lascăr Catargiu
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	successor	Alexander George Woodford
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	successor	John Adam (administrator)
Airbus A310 MRTT	successor	Airbus CC-150 Polaris
Airbus CC-150 Polaris	successor	Airbus A310 MRTT
Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory	successor	Selwyn Lloyd
Elwin Hermanson	successor	Jim Reiter
Elwin Hermanson	successor	Brad Wall
Elwin Hermanson	successor	Brad Wall
Louis Michel	successor	Karel De Gucht
Louis Michel	successor	Janez Potočnik
Louis Michel	successor	Karel De Gucht
William Ruckelshaus	successor	Russell E. Train
William Ruckelshaus	successor	Clarence M. Kelley
William Ruckelshaus	successor	Lee M. Thomas
Ryan FR Fireball	successor	Ryan XF2R Dark Shark
William à Court, 1st Baron Heytesbury	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Hugh Fortescue, 2nd Earl Fortescue	successor	Thomas de Grey, 2nd Earl de Grey
Hugh Percy, 3rd Duke of Northumberland	successor	Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey
Kinsley S. Bingham	successor	Moses Wisner
Kinsley S. Bingham	successor	Jacob M. Howard
Frederick Francis I, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Paul Frederick, Grand Duke of Mecklenburg
Paul Frederick, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Frederick Francis II, Grand Duke of Mecklenburg
Grigory Yavlinsky	successor	Gennady Kulik
William S. Sessions	successor	Floyd I. Clarke
Mesut Yılmaz	successor	Süleyman Demirel
Mesut Yılmaz	successor	Necmettin Erbakan
Mesut Yılmaz	successor	Bülent Ecevit
Pandeli Majko	successor	Ilir Meta
Pandeli Majko	successor	Fatos Nano
Reza Pahlavi	successor	Patrick Ali Pahlavi
Saul Laskin	successor	Walter Assef
Robert Rubin	successor	Winfried Bischoff
Robert Rubin	successor	Laura Tyson
Robert Rubin	successor	Lawrence Summers
Curtis D. Wilbur	successor	Charles Francis Adams III
Lot M. Morrill	successor	John Sherman (Ohio)
Lot M. Morrill	successor	Hannibal Hamlin
Lot M. Morrill	successor	James G. Blaine
Lot M. Morrill	successor	Israel Washburn, Jr.
Anson Morrill	successor	Samuel Wells
John Gibson (soldier)	successor	Thomas Posey
Alexander J. Dallas (statesman)	successor	William Cranch
Alexander J. Dallas (statesman)	successor	William H. Crawford
William P. Fessenden	successor	Hugh McCulloch
Pádraig Faulkner	successor	Dermot Ahern
Pádraig Faulkner	successor	Seán Flanagan
Pádraig Faulkner	successor	George Colley
Pádraig Faulkner	successor	Richard Burke (politician)
Pádraig Faulkner	successor	George Colley
Pádraig Faulkner	successor	Albert Reynolds
Pádraig Faulkner	successor	Sylvester Barrett
Pádraig Faulkner	successor	John O'Connell (Dublin politician)
Winton M. Blount	successor	E. T. Klassen
John S. Barry	successor	Robert McClelland (American politician)
John S. Barry	successor	Alpheus Felch
Frank de Jong	successor	Mike Schreiner
Fiat 500 "Topolino"	successor	Fiat 600
Jim Sutton	successor	Jo Goodhew
W. Lee O'Daniel	successor	Coke R. Stevenson
W. Lee O'Daniel	successor	Lyndon B. Johnson
Trevor Mallard	successor	Grant Thomas (politician)
Trevor Mallard	successor	Nick Smith (politician)
Trevor Mallard	successor	Steve Maharey
Sālote Tupou III	successor	Tāufaʻāhau Tupou IV
George Tupou I	successor	George Tupou II
George Tupou II	successor	Sālote Tupou III
Elmira Minita Gordon	successor	Colville Young
James Wright Gordon	successor	John S. Barry
Ferrari Berlinetta Boxer	successor	Ferrari Testarossa
David Lam	successor	Garde Gardom
Enzo Ferrari (automobile)	successor	Ferrari F70
Airbus A330 MRTT	successor	EADS/Northrop Grumman KC-45
Pierre Buyoya	successor	Domitien Ndayizeye
Pierre Buyoya	successor	Melchior Ndadaye
Kumba Ialá	successor	Veríssimo Correia Seabra
Luis Ángel González Macchi	successor	Nicanor Duarte
Sténio Vincent	successor	Élie Lescot
Patricia de Lille	successor	Albert Fritz
Louis Eugène Roy	successor	Sténio Vincent
Carlton Communications	successor	ITV plc
William L. Greenly	successor	Epaphroditus Ransom
Kenan Evren	successor	Nurettin Ersin
Kenan Evren	successor	Nurettin Ersin
Kenan Evren	successor	Turgut Özal
Ted Theodore	successor	Joseph Lyons
Ted Theodore	successor	James Scullin
Ted Theodore	successor	William Gillies (Australian politician)
Alan Autry    1	successor	Ashley Swearengin
Handley Page Hastings	successor	Handley Page Hermes
Karl Offmann	successor	Anerood Jugnauth
Miroljub Labus	successor	Ivana Dulić-Marković
Mamadou Tandja	successor	Salou Djibo
Velimir Ilić	successor	Milutin Mrkonjić
Dragan Jočić	successor	Ivica Dačić
Ivana Dulić-Marković	successor	Božidar Đelić
Ivana Dulić-Marković	successor	Slobodan Milosavljević
Dragan Maršićanin	successor	Predrag Marković
Dragan Maršićanin	successor	Nataša Mićić
Dragan Maršićanin	successor	Predrag Marković
Dragan Maršićanin	successor	Milan St. Protić
Radomir Naumov	successor	Aleksandar Popović (politician)
Radomir Naumov	successor	Bogoljub Šijaković
Vuk Drašković	successor	Vuk Jeremić
Milan I of Serbia	successor	Alexander I of Serbia
Epaphroditus Ransom	successor	John S. Barry
Tony Ianno	successor	Olivia Chow
Vilbrun Guillaume Sam	successor	Philippe Sudré Dartiguenave
Mark Saville, Baron Saville of Newdigate	successor	Nicholas Wilson, Lord Wilson of Culworth
Robert P. Casey	successor	Arthur Piasecki
Robert P. Casey	successor	Tom Ridge
Andrew Parsons	successor	Kinsley S. Bingham
John M. Berrien	successor	Robert M. Charlton
George S. Boutwell	successor	George Frisbie Hoar
George S. Boutwell	successor	William Adams Richardson
George S. Boutwell	successor	George M. Brooks
George S. Boutwell	successor	John H. Clifford
Ferrari 575M Maranello	successor	Ferrari 599 GTB Fiorano
Audi 100	successor	Audi A6
Arthur Chaskalson	successor	Pius Langa
Joseph Davilmar Théodore	successor	Vilbrun Guillaume Sam
Karl Seitz	successor	Michael Hainisch
Audi 80	successor	Audi A4
Audi 80  B1   1	successor	Audi 80#B2
Audi 80  B2   1	successor	Audi 80#B3
Audi 80  B3   1	successor	Audi 80#B4
Audi 80  B4   1	successor	Audi A4#B5
Leopoldo O'Donnell, 1st Duke of Tetuan	successor	Ramón María Narváez, 1st Duke of Valencia
Leopoldo O'Donnell, 1st Duke of Tetuan	successor	Manuel de Pando, 2nd Marquis of Miraflores
Leopoldo O'Donnell, 1st Duke of Tetuan	successor	Ramón María Narváez, 1st Duke of Valencia
Yitzhak Ben-Zvi	successor	Zalman Shazar
Manohar Joshi	successor	Somnath Chatterjee
Manohar Joshi	successor	Narayan Rane
Ashurnasirpal II	successor	Shalmaneser III
Wilhelm Groener	successor	Wilhelm von Gayl
Wilhelm Groener	successor	Kurt von Schleicher
Wilhelm Groener	successor	Rudolf Oeser
Wilhelm Groener	successor	Hans von Seeckt
Moses Wisner	successor	Austin Blair
Pierre Nord Alexis	successor	François C. Antoine Simon
Opel Omega  A   1	successor	Opel Omega#Omega B
Opel Omega  B   1	successor	Opel Omega#Omega B FL
Lucienne Robillard	successor	Marc Garneau
Allied Domecq	successor	Pernod Ricard
Manuel Candamo	successor	Serapio Calderón
Manuel Candamo	successor	Nicolás de Piérola
Ferrari 456	successor	Ferrari 612 Scaglietti
James Chuter Ede	successor	David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir
Richard Harries, Baron Harries of Pentregarth	successor	John Pritchard (bishop)
Richard Crossman	successor	Fred Peart, Baron Peart
Richard Crossman	successor	Keith Joseph
Austin Blair	successor	Henry H. Crapo
British Aerospace 125	successor	Hawker 800
Infiniti J30	successor	Infiniti I
Dodge Spirit	successor	Dodge Stratus
Pontiac 6000	successor	Pontiac Grand Prix
Chevrolet Lumina	successor	Chevrolet Malibu
Chevrolet Celebrity	successor	Chevrolet Lumina
Chevrolet Celebrity	successor	Chevrolet Beretta
Dodge Shadow	successor	Chrysler Neon
Netherlands Agency for Aerospace Programmes	successor	Netherlands Space Office
Josiah	successor	Jehoahaz of Judah
Sher Bahadur Deuba	successor	Gyanendra of Nepal
Sher Bahadur Deuba	successor	Gyanendra of Nepal
Sher Bahadur Deuba	successor	Lokendra Bahadur Chand
Sheikh Hasina	successor	Latifur Rahman
Abel Muzorewa	successor	Robert Mugabe
Peter Milliken	successor	Ted Hsu
Peter Milliken	successor	Andrew Scheer
Bainbridge Colby	successor	Charles Evans Hughes
Ellis Clarke	successor	Noor Hassanali
Mercedes-Benz W201	successor	Mercedes-Benz C-Class
Edith Cowan	successor	Thomas Davy
Lockheed Model 18 Lodestar	successor	Lockheed Ventura
Agis II	successor	Agesilaus II
Stuart Drummond	successor	Incumbent
Chrysler New Yorker	successor	Chrysler LHS
François Bayrou	successor	Claude Allègre
François Bayrou	successor	Democratic Movement (France)
Cameron Thompson	successor	Shayne Neumann
Ken Ticehurst	successor	Craig Thomson (politician)
Dave Tollner	successor	Damian Hale
Warren Truss	successor	Peter McGauran
Warren Truss	successor	Mark Vaile
Warren Truss	successor	Simon Crean
Michael Fortier	successor	Suzanne Duplessis
Oldsmobile Alero	successor	Daewoo Magnus
Wilson Tuckey	successor	Ian Campbell (Australian politician)
Wilson Tuckey	successor	Ian Macdonald (Australian politician)
Wilson Tuckey	successor	Tony Crook (politician)
Christian Poncelet	successor	Gérard Larcher
Robert Prichard	successor	Robert J. Birgeneau
Mark Vaile	successor	Rob Oakeshott
Mark Vaile	successor	Julia Gillard
Levi Lincoln, Sr.	successor	John Breckinridge (Virginia and Kentucky)
Levi Lincoln, Sr.	successor	David Cobb (Massachusetts)
Levi Lincoln, Sr.	successor	Seth Hastings
Oscar Goodman	successor	Carolyn Goodman
Robert Bacon	successor	Philander C. Knox
Robert Bacon	successor	John Callan O'Laughlin
Jeremiah S. Black	successor	John William Wallace
Jeremiah S. Black	successor	William H. Seward
Jeremiah S. Black	successor	Edwin M. Stanton
John M. Clayton	successor	Thomas Clayton
John M. Clayton	successor	John Wales
John M. Clayton	successor	Joseph P. Comegys
John M. Clayton	successor	Daniel Webster
Tim Murphy (Canadian politician)	successor	Ian Brodie
Tim Murphy (Canadian politician)	successor	Al Leach
Cenwalh of Wessex	successor	Æscwine of Wessex
William R. Day	successor	John Bassett Moore
William R. Day	successor	John Hay
William R. Day	successor	John K. Richards
William R. Day	successor	Pierce Butler (justice)
John W. Foster	successor	Walter Q. Gresham
Thomas Cushing	successor	Benjamin Lincoln
Günter Verheugen	successor	Olli Rehn
Günter Verheugen	successor	Antonio Tajani
Vincent Auriol	successor	René Coty
Vincent Auriol	successor	Édouard Herriot
Vincent Auriol	successor	Léon Blum
Janet Yellen	successor	Martin Neil Baily
Janet Yellen	successor	John Moore
Walter L. Gordon	successor	Charles Caccia
Walter A. Gordon	successor	John David Merwin
Martín Torrijos	successor	Ricardo Martinelli
Guillermo Endara	successor	Ernesto Pérez Balladares
Frank Keating	successor	Brad Henry
Arnaldo Forlani	successor	Franco Maria Malfatti
Arnaldo Forlani	successor	Giovanni Spadolini
Mariano Rumor	successor	Bernardo Mattarella
Mariano Rumor	successor	Paolo Emilio Taviani
Mariano Rumor	successor	Paolo Emilio Taviani
Mariano Rumor	successor	Arnaldo Forlani
Mariano Rumor	successor	Emilio Colombo
Mariano Rumor	successor	Aldo Moro
John the Fearless	successor	Philip the Good
Evelyn Lincoln	successor	Gerri Whittington
Zachariah Chandler	successor	John H. Harmon
Zachariah Chandler	successor	J. Donald Cameron
Zachariah Chandler	successor	Isaac P. Christiancy
Zachariah Chandler	successor	Henry P. Baldwin
Zachariah Chandler	successor	Carl Schurz
Karl-August Fagerholm	successor	V. J. Sukselainen
Karl-August Fagerholm	successor	V. J. Sukselainen
Karl-August Fagerholm	successor	Urho Kekkonen
Frank Calder	successor	Red Dutton
Clarence Campbell	successor	John Ziegler (ice hockey)
Marek Belka	successor	Tomasz Lipiec
Marek Belka	successor	Grzegorz Kołodko
Marek Belka	successor	Leszek Balcerowicz
Marek Belka	successor	Kazimierz Marcinkiewicz
Artur Mas i Gavarró	successor	Pere Macias
Artur Mas i Gavarró	successor	Francesc Homs i Ferret
Artur Mas i Gavarró	successor	Joaquim Nadal i Farreras
Artur Mas i Gavarró	successor	Josep-Lluís Carod-Rovira
Josep Bargalló i Valls	successor	Marta Cid i Pañella
Ferhat Abbas	successor	Ahmed Ben Bella
Elbert Tuttle	successor	Lewis Render Morgan
Elbert Tuttle	successor	John Robert Brown (judge)
John Minor Wisdom	successor	Alvin Benjamin Rubin
Rafael Núñez (politician)	successor	Francisco Javier Zaldúa
Rafael Núñez (politician)	successor	Miguel Antonio Caro
Rafael Núñez (politician)	successor	Miguel Antonio Caro
Douglas A-26 Invader	successor	On Mark Marksman
Thomas Ley	successor	James Tully (Australian politician)
Louis Joseph, Duke of Vendôme	successor	Philippe, Duke of Vendôme
Abdullah Gül	successor	Ali Babacan
Abdullah Gül	successor	Cemil Çiçek
Abdullah Gül	successor	Recep Tayyip Erdoğan
Aden Abdullah Osman Daar	successor	Abdirashid Ali Shermarke
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Jerzy Jaskiernia
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Adam Daniel Rotfeld
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Marek Jurek
Włodzimierz Cimoszewicz	successor	Jerzy Buzek
Odo, Count of Penthièvre	successor	Alan III, Duke of Brittany
Alan IV, Duke of Brittany	successor	Conan III, Duke of Brittany
Alan III, Duke of Brittany	successor	Conan II, Duke of Brittany
Dodge Lancer	successor	Dodge Dart
Dodge Lancer	successor	Dodge Spirit
Dodge Dynasty	successor	Dodge Stratus
Fred F. Fielding	successor	Greg Craig
Fred F. Fielding	successor	Peter J. Wallison
Guy André	successor	Ruth Ellen Brosseau
Danna Vale	successor	Craig Kelly (politician)
Barry Wakelin	successor	Rowan Ramsey
Kim Wilkie	successor	Steve Irons
Christian Zahra	successor	Russell Broadbent
Trish Worth	successor	Kate Ellis
Kaʻahumanu	successor	Kamāmalu
Robert McFarlane	successor	John Poindexter
Gerardo Machado	successor	Carlos Manuel de Céspedes y Quesada
Bernardino Machado	successor	José Mendes Cabeçadas
Bernardino Machado	successor	Albano de Portugal Durão
Bernardino Machado	successor	Manuel de Sousa da Câmara
Bernardino Machado	successor	Tomé de Barros Queirós
Bernardino Machado	successor	Abel Hipólito
Bernardino Machado	successor	Sidónio Pais
Bernardino Machado	successor	Eduardo Augusto de Sousa Monteiro
Bernardino Machado	successor	Alfredo Augusto Freire de Andrade
Bernardino Machado	successor	Victor Hugo de Azevedo Coutinho
Bernardino Machado	successor	Alexandre Braga
Bernardino Machado	successor	João Pinheiro Chagas
Susan Kramer	successor	Zac Goldsmith
Jianwen Emperor	successor	Yongle Emperor
Renault 19	successor	Renault Mégane
Goldwyn Pictures	successor	Metro-Goldwyn-Mayer
Boeing B-50 Superfortress	successor	Boeing C-97 Stratofreighter
Boeing B-50 Superfortress	successor	Boeing KB-50
Joseph C. Yates	successor	DeWitt Clinton
Nathaniel Pitcher	successor	Peter R. Livingston
Nathaniel Pitcher	successor	Martin Van Buren
Enos T. Throop	successor	William L. Marcy
William C. Bouck	successor	Silas Wright
Silas Wright	successor	Henry A. Foster
Silas Wright	successor	John Young (governor)
Denis Rogers	successor	Mike Minogue
Chris-Craft Industries	successor	News Corporation
United States Customs Service	successor	U.S. Customs and Border Protection
Conan IV, Duke of Brittany	successor	Constance, Duchess of Brittany
Alix, Duchess of Brittany	successor	John I, Duke of Brittany
Daniel Walker	successor	James R. Thompson
William Stratton	successor	Elmer J. Hoffman
William Stratton	successor	Otto Kerner, Jr.
Emperor Xuanzong of Tang	successor	Emperor Suzong of Tang
Gérald Tremblay	successor	Pierre-Étienne Laporte
Gérald Tremblay	successor	Daniel Paillé
John I, Duke of Brittany	successor	John II, Duke of Brittany
Arthur II, Duke of Brittany	successor	John III, Duke of Brittany
John II, Duke of Brittany	successor	Arthur II, Duke of Brittany
Jarosław Kaczyński	successor	Janusz Ziółkowski
Marek Borowski	successor	Grzegorz Kołodko
Marek Borowski	successor	Józef Oleksy
Lech Kaczyński	successor	Jarosław Kaczyński
Lech Kaczyński	successor	Janusz Wojciechowski
Lech Kaczyński	successor	Stanisław Iwanicki
Lech Kaczyński	successor	Mirosław Kochalski
Lech Kaczyński	successor	Bronisław Komorowski
Józef Oleksy	successor	Wojciech Olejniczak
Józef Oleksy	successor	Włodzimierz Cimoszewicz
Józef Oleksy	successor	Józef Zych
Józef Oleksy	successor	Włodzimierz Cimoszewicz
Rogneda of Polotsk	successor	Family life and children of Vladimir I#Anna Porphyrogeneta
Jim Peterson	successor	John Oostrom
Jim Peterson	successor	Martha Hall Findlay
Fred Rose (politician)	successor	Maurice Hartt
Aileen Carroll	successor	Josée Verner
Aileen Carroll	successor	Patrick Brown
Aileen Carroll	successor	Michael Chan (Canadian politician)
Jim Rhodes	successor	Robert Theodore Oestreicher
Jim Rhodes	successor	John J. Gilligan
Jim Rhodes	successor	Dick Celeste
Joe Volpe	successor	Joe Oliver (politician)
Andy Mitchell (politician)	successor	Joe Comuzzi
Andy Mitchell (politician)	successor	Tony Clement
Andy Mitchell (politician)	successor	Andy Scott (politician)
Andy Mitchell (politician)	successor	Chuck Strahl
Andy Mitchell (politician)	successor	Tony Clement
Agatha Barbara	successor	Paul Xuereb
Agatha Barbara	successor	Ċensu Tabone
Charles Abbot, 1st Baron Colchester	successor	Charles Manners-Sutton, 1st Viscount Canterbury
Charles Poletti	successor	Joe R. Hanley
Charles Poletti	successor	Thomas E. Dewey
John III, Duke of Brittany	successor	John IV, Duke of Brittany
John III, Duke of Brittany	successor	Joan, Duchess of Brittany
Joan, Duchess of Brittany	successor	John V, Duke of Brittany
Adam Jerzy Czartoryski	successor	Jan Krukowiecki
Adam Jerzy Czartoryski	successor	Andrei Budberg
Adam Jerzy Czartoryski	successor	Andrei Budberg
Charles I, Duke of Brittany	successor	John V, Duke of Brittany
John VI, Duke of Brittany	successor	Francis I, Duke of Brittany
Francis I, Duke of Brittany	successor	Peter II, Duke of Brittany
Peter II, Duke of Brittany	successor	Arthur III, Duke of Brittany
Arthur III, Duke of Brittany	successor	Francis II, Duke of Brittany
Ruairí Ó Brádaigh	successor	Frank Carter (politician)
Ruairí Ó Brádaigh	successor	Gerry Adams
Ruairí Ó Brádaigh	successor	Des Dalton
K'uk' B'alam I	successor	Casper (Maya ruler)
B'utz Aj Sak Chiik	successor	Ahkal Mo' Naab' I
Ahkal Mo' Naab' I	successor	K'an Joy Chitam I
K'an Joy Chitam I	successor	Ahkal Mo' Naab' II
James Duane	successor	John Laurance
James Duane	successor	Richard Varick
Herbert H. Lehman	successor	Fiorello La Guardia
Herbert H. Lehman	successor	M. William Bray
Herbert H. Lehman	successor	Charles Poletti
Herbert H. Lehman	successor	Jacob K. Javits
Nathan L. Miller	successor	Al Smith
Austin Rover Group	successor	Rover Group
Kazimierz Bartel	successor	Józef Piłsudski
Kazimierz Bartel	successor	Kazimierz Świtalski
Kazimierz Bartel	successor	Walery Sławek
Ignacy Mościcki	successor	Władysław Raczkiewicz
Francis II, Duke of Brittany	successor	Anne of Brittany
Anne of Brittany	successor	Claude of France
Yahya Muhammad Hamid ed-Din	successor	Ahmad bin Yahya
Porsche 996	successor	Porsche 997
Ruben Kun	successor	Kinza Clodumar
Ruben Kun    1	successor	Terangi Adam
Ruben Kun    1	successor	Tamaiti Star
Glen Murray (politician)	successor	Sam Katz
Washington Hunt	successor	Horatio Seymour
Myron H. Clark	successor	John Alsop King
John Kasich	successor	Richard Pfeiffer (Ohio)
John Kasich	successor	Pat Tiberi
John Kasich	successor	Jim Nussle
Hugh Shearer	successor	Edward Seaga
Hugh Shearer	successor	Michael Manley
Toyota AE86	successor	Toyota Corolla (E90)
William Pinkney	successor	Richard Rush
William Pinkney	successor	Samuel Smith (Maryland)
Ford Corsair	successor	Ford Granada (Europe)
Ford Corsair	successor	Ford Telstar
Hans van den Broek	successor	Pieter Kooijmans
Hans van den Broek	successor	Leon Brittan
Reverdy Johnson	successor	John J. Crittenden
Frederick Frelinghuysen (general)	successor	Richard Stockton (U.S. Senator)
Benjamin Bristow	successor	Samuel F. Phillips
Benjamin Bristow	successor	Lot M. Morrill
Charles Devens	successor	Wayne MacVeagh
Neil Walter	successor	Simon Murdoch
Neil Walter	successor	Phillip Gibson
Neil Walter	successor	Tim Groser
Neil Walter	successor	David Payton
Neil Walter	successor	Graham Ansell
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Peter Luff
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Geoffrey Rippon
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Peter Shore
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Tony Benn
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Michael Jopling, Baron Jopling
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	Cecil Parkinson
Peter Walker, Baron Walker of Worcester	successor	David Hunt, Baron Hunt of Wirral
Carlos Gomes Júnior	successor	Aristides Gomes
Jack Watson (Presidential adviser)	successor	James Baker
Sherman Adams	successor	Wilton Persons
Sherman Adams	successor	Hugh Gregg
Carlos P. Romulo	successor	Joaquín Miguel Elizalde
Carlos P. Romulo	successor	Arturo Tolentino
Carlos P. Romulo	successor	Nasrollah Entezam
Joseph Galloway	successor	Edward Biddle
Joseph Galloway	successor	Joseph Fox (politician)
Donald Tusk	successor	Jan Rokita
Donald Tusk	successor	Bogdan Zdrojewski
Donald Tusk	successor	Jarosław Kaczyński
Austin Montego	successor	Rover 600 Series
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Victor Fung
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Rosanna Wong
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Rosanna Wong
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Allen Lee
Lydia Dunn, Baroness Dunn	successor	Allen Lee
Samuel D. Ingham	successor	Louis McLane
William T. Barry	successor	Robert B. McAfee
William T. Barry	successor	Amos Kendall
Dan Vandal	successor	Franco Magnifico
Dan Vandal	successor	Jenny Gerbasi
Dan Vandal	successor	Mike Pagtakhan
Dan Vandal	successor	Jae Eadie
Dan Vandal	successor	Jae Eadie
Dan Vandal	successor	Sam Katz
Bülent Ecevit	successor	Zeki Sezer
Bülent Ecevit	successor	Necdet Karababa
Bülent Ecevit	successor	Sadi Irmak
Bülent Ecevit	successor	Süleyman Demirel
Bülent Ecevit	successor	Süleyman Demirel
Bülent Ecevit	successor	Abdullah Gül
Turgut Özal	successor	Yıldırım Akbulut
Turgut Özal	successor	Süleyman Demirel
John Murtha	successor	James Whelan (Pennsylvania politician)
John Murtha	successor	Mark Critz
Pat Toomey	successor	Charlie Dent
James Aiona	successor	Brian Schatz
Henry Cisneros	successor	Andrew Cuomo
Charles Theodore, Elector of Bavaria	successor	Maximilian I Joseph of Bavaria
Charles S. Whitman	successor	Al Smith
Edward Bates	successor	James Speed
Romualdo Pacheco	successor	Pleasant B. Tully
Romualdo Pacheco	successor	Peter D. Wigginton
Romualdo Pacheco	successor	Antonio F. Coronel
Romualdo Pacheco	successor	William Irwin (California politician)
Romualdo Pacheco	successor	William Irwin (California politician)
Alexander Grant (Upper Canada politician)	successor	Francis Gore
Arturo Tolentino	successor	Orly Mercado
Arturo Tolentino	successor	Gil Puyat
Arturo Tolentino	successor	Salvador Laurel
Firuz Shah Tughlaq	successor	Ghiyas-ud-Din Tughluq II
Art Eggleton	successor	June Rowlands
Art Eggleton	successor	Ken Dryden
Gerald Nye	successor	John Moses
William Branch Giles	successor	Armistead Thomson Mason
William Branch Giles	successor	Andrew Moore (politician)
Leonel Fernández	successor	Hipólito Mejía
Helen Hunley	successor	Gordon Towers
Helen Hunley	successor	John Murray Campbell
Gordon Towers	successor	Bud Olson
John C. Bowen	successor	John J. Bowlen
John C. Bowen	successor	James H. Walker
John C. Bowen	successor	Joseph Tweed Shaw
John C. Bowen	successor	David Milwyn Duggan
John C. Bowen	successor	Charles Gibbs (Alberta politician)
John C. Bowen	successor	John Lymburn
John C. Bowen	successor	Warren Prevey
John C. Bowen	successor	Charles Yardley Weaver
Leszek I the White	successor	Władysław III Spindleshanks
Ali Meshkini	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
Scaled Composites White Knight	successor	Scaled Composites White Knight Two
James H. Brady	successor	James H. Hawley
Rodrigo Rato	successor	María Teresa Fernández de la Vega
Rodrigo Rato	successor	Dominique Strauss-Kahn
Frederick Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Nigel Spearing
Frederick Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Peter Rawlinson, Baron Rawlinson of Ewell
Frederick Elwyn Jones, Baron Elwyn-Jones	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
William Longchamp    1	successor	Eustace (Bishop of Ely)
William Longchamp    1	successor	Walter de Coutances
John Young (governor)	successor	Hamilton Fish
James Maitland, 8th Earl of Lauderdale	successor	James Maitland, 9th Earl of Lauderdale
Jim McLay	successor	Jim Bolger
Jim McLay	successor	Geoffrey Palmer (politician)
George Gair	successor	George Wood (New Zealand)
George Gair	successor	Bruce Cliffe
Isabella, Duchess of Lorraine	successor	John II, Duke of Lorraine
Antoine, Duke of Lorraine	successor	Francis I, Duke of Lorraine
Henry, Count of Portugal	successor	Afonso I of Portugal
Leszek Balcerowicz	successor	Bronisław Geremek
Leszek Balcerowicz	successor	Sławomir Skrzypek
Leszek Balcerowicz	successor	Jarosław Bauc
Leszek Balcerowicz	successor	Karol Lutowski
Emperor Duanzong of Song	successor	Emperor Bing of Song
Charles Hubbard	successor	Tilly O'Neill-Gordon
Paul Zed	successor	John Herron (New Brunswick politician)
Paul Zed	successor	Rodney Weston
Hon Sui Sen	successor	Tony Tan Keng Yam
Jamie L. Whitten	successor	John Dingell
Dodge Challenger	successor	Mitsubishi Starion
Dodge Challenger	successor	Dodge Daytona
Dodge Challenger	successor	Dodge Aspen
Betsy McCaughey	successor	Mary Donohue
Ferrari 612 Scaglietti	successor	Ferrari FF
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Harry Cowans
Edward Short, Baron Glenamara	successor	John Silkin
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Roy Mason
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Margaret Thatcher
Edward Short, Baron Glenamara	successor	Michael Foot
Martin H. Glynn	successor	Charles S. Whitman
Redfield Proctor	successor	Roswell Farnham
Redfield Proctor	successor	John Wolcott Stewart
Redfield Proctor	successor	Stephen Benton Elkins
Garreston W. Gibson	successor	Arthur Barclay
Charles Bathurst, 1st Viscount Bledisloe	successor	Hugh Morrison (UK politician)
Charles Bathurst, 1st Viscount Bledisloe	successor	George Monckton-Arundell, 8th Viscount Galway
Ian Macfarlane (economist)	successor	Glenn Stevens
Henry Condell (mayor)	successor	Henry Moor
Dennis Wardlow	successor	Richard A. Heyman
John Marshall Harlan II	successor	William Rehnquist
Peter Davis (businessman)	successor	Justin King (businessman)
Robert Wright (politician)	successor	Philip Reed
Angela Perez Baraquio	successor	Katie Harman
William Sulzer	successor	Herman A. Metz
William Sulzer	successor	Martin H. Glynn
James A. Bayard (elder)	successor	Caesar A. Rodney
James A. Bayard (elder)	successor	William H. Wells
Marcel Proulx	successor	Nycole Turmel
Renault 12	successor	Renault 18
Holger Börner	successor	Walter Wallmann
Holger Börner	successor	Walter Wallmann
William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford	successor	Walter Guinness, 1st Baron Moyne
William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford	successor	John Wheatley
William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford	successor	J. R. Clynes
Frederick I, Duke of Swabia	successor	Frederick II, Duke of Swabia
Richard Rush	successor	William Wirt (Attorney General)
Richard Rush	successor	Rufus King
Richard Rush	successor	Samuel D. Ingham
Richard Rush	successor	William Cabell Rives
William Eckert	successor	Bowie Kuhn
Paula Dobriansky	successor	Maria Otero
William M. Daley	successor	Norman Mineta
Dan Rostenkowski	successor	Sam Gibbons
William W. Belknap	successor	Alphonso Taft
Ferrari F50	successor	Enzo Ferrari (automobile)
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	John Fletcher Moulton, Baron Moulton
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	Richard Webster, 1st Viscount Alverstone
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	John Rigby (politician)
Charles Russell, Baron Russell of Killowen	successor	Richard Webster, 1st Viscount Alverstone
John Baird (Canadian politician)	successor	Lisa MacLeod
John Baird (Canadian politician)	successor	Vic Toews
John Baird (Canadian politician)	successor	Chuck Strahl
John Baird (Canadian politician)	successor	Jim Prentice
John Baird (Canadian politician)	successor	Peter Kent
John Baird (Canadian politician)	successor	Peter Van Loan
Brian Talboys	successor	Duncan MacIntyre (New Zealand politician)
Bill Rowling	successor	Ken Shirley
Bill Rowling	successor	Arthur Faulkner
Bill Rowling	successor	David Lange
Bill Rowling	successor	David Lange
Bill Rowling	successor	Robert Tizard
Bill Rowling	successor	Robert Muldoon
Handley Page Jetstream	successor	British Aerospace Jetstream 41
Somnath Chatterjee	successor	Meira Kumar
David Davies (Welsh politician)	successor	Nick Ramsay
David Davies (Welsh politician)	successor	Incumbent
Allen Lee	successor	James Tien
P. Chidambaram	successor	I. K. Gujral
P. Chidambaram	successor	Manmohan Singh
Pranab Mukherjee	successor	Madhu Dandavate
Pranab Mukherjee	successor	A. K. Antony
Pranab Mukherjee	successor	Atal Bihari Vajpayee
Pranab Mukherjee	successor	S. M. Krishna
Pranab Mukherjee	successor	V. P. Singh
Jerzy Szmajdziński	successor	Ryszard Kalisz
Jerzy Szmajdziński	successor	Radosław Sikorski
Ignaz Seipel	successor	Johann Schober
Ignaz Seipel	successor	Ernst Streeruwitz
Ignaz Seipel	successor	Ernst Streeruwitz
Ignaz Seipel	successor	Rudolf Ramek
Wang Zhen	successor	Rong Yiren
Bret Schundler	successor	Glenn Cunningham (New Jersey)
Klaus Kinkel	successor	Wolfgang Gerhardt
Klaus Kinkel	successor	Joschka Fischer
Peter Hume (politician)	successor	Allan Higdon
Tim Barnett (politician)	successor	Brendon Burns (politician)
Sylvain Salnave	successor	Nissage Saget
Zaman Shah Durrani	successor	Mahmud Shah Durrani
Ed Derwinski	successor	Reginald Bartholomew
Ed Derwinski	successor	Jesse Brown
Kamehameha IV	successor	Kamehameha V
Carole Keeton Strayhorn	successor	Michael L. Williams
Carole Keeton Strayhorn	successor	Susan Combs
Amy Tuck	successor	Phil Bryant
Manuel de Arriaga	successor	Teófilo Braga
Michael Hardie Boys	successor	Silvia Cartwright
Poul Schlüter	successor	Poul Nyrup Rasmussen
Hipólito Yrigoyen	successor	Marcelo Torcuato de Alvear
Hipólito Yrigoyen	successor	José Félix Uriburu
Wilhelm Stuckart	successor	Allied-occupied Germany
Wilhelm Stuckart	successor	Lucius D. Clay
Wilhelm Stuckart	successor	Allied-occupied Germany
Wilhelm Stuckart	successor	John J. McCloy
Wilhelm Stuckart	successor	West Germany
Wilhelm Stuckart	successor	Gustav Heinemann
Wilhelm Stuckart	successor	East Germany
Wilhelm Stuckart	successor	Karl Steinhoff
Edward Roberts	successor	John Crosbie
Robert F. Wagner	successor	Edward Schoeneck
Robert F. Wagner	successor	John Foster Dulles
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Gordon Macdonald, 1st Baron Macdonald of Gwaenysgor
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Ernest Bevin
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Philip Noel-Baker, Baron Noel-Baker
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Sir John Gilmour, 2nd Baronet
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Alfred Mond, 1st Baron Melchett
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Auckland Geddes, 1st Baron Geddes
Christopher Addison, 1st Viscount Addison	successor	Winston Churchill
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Manny Shinwell, Baron Shinwell
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	George Henry Hall, 1st Viscount Hall
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Brendan Bracken, 1st Viscount Bracken
A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough	successor	Austen Chamberlain
Percy Schmeiser	successor	Donald Cody
Jules Pipe	successor	Incumbent
Vladimír Železný	successor	Milan Špaček
Sandra Kalniete	successor	Mariann Fischer Boel
Martin Chittenden	successor	Jonas Galusha
Jonas Galusha	successor	Richard Skinner
Jonas Galusha	successor	Martin Chittenden
Madan Lal Khurana	successor	Sahib Singh Verma
Madan Lal Khurana	successor	T. V. Rajeshwar (acting)
Isaac Tichenor	successor	Jonas Galusha
Isaac Tichenor	successor	Israel Smith
Raymond Cho (politician)	successor	Michael Thompson (Canadian politician)
Cyd Ho	successor	Nelson Wong
Cyd Ho	successor	Audrey Eu
Mark Kimmitt	successor	Andrew J. Shapiro
Miloš Zeman	successor	Vladimír Špidla
Miloš Zeman	successor	Vladimír Špidla
Hawker Hart	successor	Hawker Hind
Hawker Hart	successor	Hawker Hector
Booth Gardner	successor	Mike Lowry
John Spellman	successor	Booth Gardner
C. C. Young	successor	James Rolph
Jim Edgar	successor	George Ryan
Jim Edgar	successor	George Ryan
David B. Hill	successor	Dennis McCarthy (congressman)
David B. Hill	successor	Roswell P. Flower
David B. Hill	successor	Thomas C. Platt
Ezer Weizman	successor	Moshe Katsav
Zalman Shazar	successor	Ephraim Katzir
Henry Dworshak	successor	John C. Sanborn
Boeing C-135 Stratolifter	successor	Boeing KC-135 Stratotanker
Boeing C-135 Stratolifter	successor	Boeing EC-135
Boeing C-135 Stratolifter	successor	Boeing NC-135
Boeing C-135 Stratolifter	successor	Boeing RC-135
Boeing C-135 Stratolifter	successor	Boeing OC-135B Open Skies
Boeing C-135 Stratolifter	successor	Boeing WC-135 Constant Phoenix
Sikorsky CH-53 Sea Stallion	successor	Sikorsky MH-53
Gesine Schwan	successor	Gunter Pleuger
Reginald Bray	successor	John Mordaunt (speaker)
William H. Webster	successor	Robert Gates
William H. Webster	successor	John E. Otto
Seversky P-35	successor	Republic P-43 Lancer
Seversky P-35	successor	Seversky SEV-3
Benjamin Robbins Curtis	successor	Nathan Clifford
Gordon Gray (politician)	successor	William C. Friday
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Cheryl Gillan
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Roy Mason
Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar	successor	Humphrey Atkins
Luis Antonio Argüello	successor	José María de Echeandía
John Robertson (Glasgow politician)	successor	Incumbent
Sin-Muballit	successor	Hammurabi
Colin Jordan	successor	British Movement
Colin Jordan	successor	Michael McLaughlin
Colin Jordan	successor	Matt Koehl
Philip H. Hoff	successor	Deane C. Davis
Leo T. McCarthy	successor	Gray Davis
Endicott Peabody	successor	John A. Volpe
Lurleen Wallace	successor	Albert Brewer
Albert Brewer	successor	Jere Beasley
Albert Brewer	successor	George Wallace
Zail Singh	successor	Robert Mugabe
Zail Singh	successor	R. Venkataraman
Zail Singh	successor	R. Venkataraman
G. William Miller	successor	Paul Volcker
G. William Miller	successor	Donald Regan
William McChesney Martin	successor	Arthur F. Burns
Ram Vilas Paswan	successor	Ram Sundar Das
Peugeot 104	successor	Peugeot 205
Renault 4	successor	Renault Twingo
Tewodros II of Ethiopia	successor	Tekle Giyorgis II of Ethiopia
Habibullah Khan	successor	Amānullāh Khān
John Alsop King	successor	Edwin D. Morgan
Hawker Sea Hawk	successor	Hawker P.1072
Edwin D. Morgan	successor	Zachariah Chandler
Edwin D. Morgan	successor	Henry Jarvis Raymond
Edwin D. Morgan	successor	Horatio Seymour
Edwin Denby (politician)	successor	Curtis D. Wilbur
William Wirt (Attorney General)	successor	John M. Berrien
Sopwith Snipe	successor	Sopwith Salamander
Sopwith Snipe	successor	Sopwith Dragon
Jacob Burnet	successor	Thomas Ewing
Bingu wa Mutharika	successor	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
Tony Martin (politician)	successor	David Orazietti
Tony Martin (politician)	successor	Bryan Hayes
Lawrence Sullivan Ross	successor	Jim Hogg
Roswell P. Flower	successor	Levi P. Morton
Boeing KC-767	successor	Boeing KC-46
Hugh McCulloch	successor	George S. Boutwell
Hugh McCulloch	successor	Daniel Manning
Frederick Eaton	successor	Meredith P. Snyder
Carlos Enrique Díaz de León	successor	Elfego Hernán Monzón Aguirre
William D. Mitchell	successor	Charles Evans Hughes, Jr.
William D. Mitchell	successor	Homer Stille Cummings
Simon Guggenheim	successor	John F. Shafroth
Caleb Cushing	successor	Amos Abbott
Caleb Cushing	successor	Jeremiah S. Black
Elias Hrawi	successor	Émile Lahoud
Chevrolet Cavalier	successor	Chevrolet Cobalt
Chevrolet Cavalier	successor	Canada
Chevrolet Cavalier	successor	Daewoo Lacetti
Francesco Crispi	successor	Antonio Starabba, Marchese di Rudinì
Francesco Crispi	successor	Antonio Starabba, Marchese di Rudinì
Francesco Crispi	successor	Giovanni Nicotera
Francesco Crispi	successor	Agostino Depretis
Francesco Crispi	successor	Benedetto Cairoli
Francesco Crispi	successor	Antonio Starabba, Marchese di Rudinì
Francesco Crispi	successor	Antonio Starabba, Marchese di Rudinì
Peter des Roches    1	successor	Hubert de Burgh, 1st Earl of Kent
Brock Chisholm	successor	Marcolino Gomes Candau
Nathan Clifford	successor	Horace Gray
Nathan Clifford	successor	Isaac Toucey
Harald Olafsson	successor	Ragnall V Olafsson
Charles Wesley Turnbull	successor	John de Jongh
Tom Jackson (politician)	successor	Incumbent
Jeffrey Nape	successor	Paulias Matane
Jeffrey Nape	successor	Michael Ogio
Aquilino Pimentel, Jr.	successor	Tito Sotto
Aquilino Pimentel, Jr.	successor	Alan Peter Cayetano
Aquilino Pimentel, Jr.	successor	Loren Legarda
Aquilino Pimentel, Jr.	successor	Franklin Drilon
Richard Walther Darré	successor	Herbert Backe
Kamehameha III	successor	Kamehameha IV
Kamehameha V	successor	Lunalilo
Garfield Barwick	successor	Nigel Bowen
Garfield Barwick	successor	Harry Gibbs
John I, Count of Holland	successor	John II, Count of Holland
Jacqueline, Countess of Hainaut	successor	Philip the Good
Joseph Jekyll	successor	John Verney (judge)
Joseph Jekyll	successor	Spencer Cowper
Lord John Cavendish	successor	William Pitt the Younger
Lord John Cavendish	successor	William Pitt the Younger
Edward Douglass White	successor	Willis Van Devanter
Edward Douglass White	successor	William Howard Taft
Stéphane Dion	successor	Pierre Pettigrew
Stéphane Dion	successor	Denis Coderre
Stéphane Dion	successor	Rona Ambrose
Stéphane Dion	successor	Michael Ignatieff
Stéphane Dion	successor	Liberal Party of Canada leadership election, 2009
Stéphane Dion	successor	Michael Ignatieff
Tytila of East Anglia	successor	Rædwald of East Anglia
Murray Gleeson	successor	Robert French
Rover 200 / 25	successor	MG 3
Rover 200 / 25  Rover 200 Series SD3   1	successor	Rover 200 / 25
Wilma Mankiller	successor	Joe Byrd (Cherokee chief)
Erik Scavenius	successor	Occupation of Denmark
Erik Scavenius	successor	Vilhelm Buhl
Rawlins Lowndes	successor	John Rutledge
Dafydd Elis-Thomas	successor	Elfyn Llwyd
Dafydd Elis-Thomas	successor	Rosemary Butler (politician)
Reuben Fenton	successor	John T. Hoffman
John T. Hoffman	successor	John Adams Dix
Willem Kieft	successor	Peter Stuyvesant
Nissan Stanza	successor	Nissan Altima
Nissan Stanza	successor	Nissan Presea
Nissan Stanza	successor	Nissan Primera
Nissan Stanza  3	successor	Nissan Altima
Nissan Stanza  3	successor	Nissan Presea
Nissan Stanza  3	successor	Nissan Primera
Rodney Hide	successor	Don Brash
Egbert Benson	successor	Richard Varick
William Bingham	successor	Gerardus Wynkoop II
De Havilland Venom	successor	De Havilland Sea Venom
John Schofield	successor	John Aaron Rawlins
Daniel Sickles	successor	Caleb Cushing
Quentin Bryce	successor	Penelope Wensley
Mike Wolfe (politician)	successor	Mark Meredith
Lotus Elan	successor	Lotus Elise
Ron Gray	successor	Jim Hnatiuk
Nancy Hollister	successor	Maureen O'Connor
Nancy Hollister	successor	Bob Taft
Dick Celeste	successor	Robert Blackwill
Dick Celeste	successor	George Voinovich
Dick Celeste	successor	Loret Miller Ruppe
Dick Celeste	successor	George Voinovich
Greg Sorbara	successor	Charles Beer
Greg Sorbara	successor	Al Palladini
John J. Gilligan	successor	Robert Taft, Jr.
John J. Gilligan	successor	Jim Rhodes
Michael DiSalle	successor	Jim Rhodes
BankBoston	successor	Bank of America
John William Brown	successor	Paul M. Herbert
John William Brown	successor	C. William O'Neill
John William Brown	successor	Dick Celeste
Frank Lausche	successor	William B. Saxbe
Frank Lausche	successor	Thomas J. Herbert
Frank Lausche	successor	John William Brown
Tom Udall	successor	Patricia A. Madrid
Martin L. Davey	successor	John W. Bricker
George White (Ohio politician)	successor	Martin L. Davey
A. Victor Donahey	successor	Harold Hitz Burton
A. Victor Donahey	successor	Myers Y. Cooper
Tim Collins (politician)	successor	Tim Farron
Frank B. Willis	successor	Cyrus Locher
Frank B. Willis	successor	James M. Cox
Judson Harmon	successor	James M. Cox
Judson Harmon	successor	Joseph McKenna
Antonín Novotný	successor	Ludvík Svoboda
Jay Hammond	successor	Bill Sheffield
Edwards Pierrepont	successor	Alphonso Taft
Joseph B. Foraker	successor	Theodore E. Burton
Joseph B. Foraker	successor	James E. Campbell
Milouš Jakeš	successor	Karel Urbánek
Charles Foster (politician)	successor	John G. Carlisle
Charles Foster (politician)	successor	George Hoadly
Charles Foster (politician)	successor	James W. Robinson (Texas and California)
Charles Foster (politician)	successor	Thomas Ewing, Jr.
Richard M. Bishop	successor	Charles Foster (politician)
Maria Minna	successor	Matthew Kellway
Jacob Dolson Cox	successor	Columbus Delano
Jacob Dolson Cox	successor	Rutherford B. Hayes
John Brough	successor	Charles Anderson (governor)
David Tod	successor	John Brough
Mario Silva	successor	Andrew Cash
William Dennison, Jr.	successor	Alexander Randall
William Dennison, Jr.	successor	David Tod
Nationale Handelsbank	successor	Bank Mandiri
Nationale Handelsbank	successor	AMRO Bank
Reuben Wood	successor	William Medill
David Christopherson	successor	Judy Marsales
John Brown (Kentucky)	successor	Buckner Thruston
Noor Hassanali	successor	A. N. R. Robinson
Wilson Shannon	successor	John W. Geary
Joseph Vance	successor	Wilson Shannon
Joseph Vance	successor	John Wilson Campbell
Joseph Vance	successor	Thomas Corwin
Joseph Vance	successor	Richard S. Canby
Ion Gheorghe Maurer	successor	Avram Bunaciu
Ion Gheorghe Maurer	successor	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Ion Gheorghe Maurer	successor	Manea Mănescu
Ion Gheorghe Maurer	successor	Chivu Stoica
Li Lisan	successor	Wang Ming
Li Lisan	successor	Bo Gu
Rajendra Prasad	successor	Sarvepalli Radhakrishnan
Jeremiah Morrow	successor	William A. Trimble
Ethan Allen Brown	successor	William Henry Harrison
Charles Evans Whittaker	successor	Byron White
Thomas Worthington (governor)	successor	Ethan Allen Brown
Othniel Looker	successor	Thomas Worthington (governor)
Return J. Meigs, Jr.	successor	Ephraim Cutler
Return J. Meigs, Jr.	successor	Rufus Putnam
Return J. Meigs, Jr.	successor	Thomas Worthington (governor)
Return J. Meigs, Jr.	successor	Othniel Looker
Return J. Meigs, Jr.	successor	John McLean
Owen Roberts	successor	Harold Hitz Burton
Archibald Bulloch	successor	Button Gwinnett
Edward Tiffin	successor	Thomas Kirker
Edward Tiffin	successor	Stanley Griswold
Edward Tiffin	successor	Matthias Corwin
Oliver P. Morton	successor	Daniel W. Voorhees
Oliver P. Morton	successor	Conrad Baker
George L. Shoup	successor	N. B. Willey
Antonov An-2	successor	Antonov An-3
Sikorsky CH-54 Tarhe	successor	Sikorsky S-64 Skycrane
Alexandros Koryzis	successor	Emmanouil Tsouderos
Ian Gow	successor	David Bellotti
Louis Henri, Duke of Bourbon	successor	André-Hercule de Fleury
Rob Portman	successor	Susan Schwab
Rob Portman	successor	Jim Nussle
Mike Turner	successor	Rhine McLin
Tony P. Hall	successor	Gaddi Vasquez
Louis I, Duke of Orléans	successor	Charles, Duke of Orléans
John James Ingalls	successor	William A. Peffer
John Williams (Tennessee)	successor	Andrew Jackson
George Washington Glick	successor	John Martin (Governor of Kansas)
Barry McCaffrey	successor	John P. Walters
Citroën Axel	successor	Citroën AX
Citroën Dyane	successor	Citroën Visa
Citroën Dyane	successor	Citroën Axel
James Z. George	successor	Hernando Money
Tom Schieffer	successor	Robert McCallum, Jr.
Tom Schieffer	successor	John Roos
John Romilly, 1st Baron Romilly	successor	Sir George Jessel
James Wolfensohn	successor	Paul Wolfowitz
John G. Williams	successor	Brent Rathgeber
Edward J. King	successor	Michael Dukakis
Holden Torana	successor	Holden Camira
Alexander Karađorđević, Prince of Serbia	successor	Miloš Obrenović I, Prince of Serbia
Dave Treen	successor	Billy Tauzin
Dave Treen	successor	Edwin Edwards
Artisan Entertainment	successor	Lionsgate Home Entertainment
Ftn	successor	Channel One (UK TV channel)
Roy Blunt	successor	John Boehner
Roy Blunt	successor	Eric Cantor
Roy Blunt	successor	Jim Clyburn
Roy Blunt	successor	Eric Cantor
Roy Blunt	successor	Billy Long
Nils Boe	successor	Frank Farrar
Volkswagen Citi Golf	successor	Volkswagen Polo Mk4
Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby	successor	Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde
Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby	successor	Matthew Talbot Baines
Barbara Roberts	successor	Phil Keisling
Barbara Roberts	successor	John Kitzhaber
Jake McGoldrick	successor	Eric Mar
Kristin Halvorsen	successor	Sigbjørn Johnsen
James Williams (Delaware representative)	successor	Edward L. Martin
Mike Sullivan (governor)	successor	Richard Egan (businessman)
Mike Sullivan (governor)	successor	Jim Geringer
Lee Fisher	successor	Betty Montgomery
Lee Fisher	successor	Mary Taylor (politician)
Opel Ascona	successor	Opel Vectra
Holden Camira	successor	Holden Apollo
Holden Camira	successor	Opel Vectra
William B. Saxbe	successor	Mark McElroy
William B. Saxbe	successor	Paul W. Brown
William B. Saxbe	successor	Robert F. Goheen
William B. Saxbe	successor	Howard Metzenbaum
William B. Saxbe	successor	Edward H. Levi
Anthony J. Celebrezze	successor	Ralph S. Locher
Anthony J. Celebrezze	successor	John W. Gardner
John Burke (politician)	successor	L. B. Hanna
Rhine McLin	successor	Tom Roberts (Ohio politician)
Rhine McLin	successor	Gary Leitzell
Summer Altice	successor	Kerissa Fare
Volkswagen K70	successor	Volkswagen Passat
Hermann Rauschning	successor	Arthur Greiser
Isaac Toucey	successor	Gideon Welles
Isaac Toucey	successor	Reverdy Johnson
William French Smith	successor	Edwin Meese
Cheryl Kernot	successor	Meg Lees
Cheryl Kernot	successor	Peter Dutton
Cheryl Kernot	successor	Andrew Bartlett
Kingsley A. Taft	successor	John W. Bricker
Mutesa II of Buganda	successor	Muwenda Mutebi II of Buganda
Samuel Dexter	successor	Theodore Sedgwick
Samuel Dexter	successor	Dwight Foster (1757–1823)
Samuel Dexter	successor	Henry Dearborn
Samuel Dexter	successor	Albert Gallatin
William Eustis	successor	John Armstrong, Jr.
William Eustis	successor	Lemuel Williams
William Eustis	successor	Josiah Quincy III
William Eustis	successor	John Reed, Jr.
William Eustis	successor	Marcus Morton
William Eustis	successor	Levi Lincoln, Jr.
Edward Stanley, 17th Earl of Derby	successor	Charles Hardinge, 1st Baron Hardinge of Penshurst
Edward Stanley, 17th Earl of Derby	successor	Stephen Walsh
Edward Stanley, 17th Earl of Derby	successor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Jean-Serge Brisson	successor	Libertarian Party of Canada#Leaders
Panoz Esperante	successor	Panoz Abruzzi
Thomas A. Burke	successor	George H. Bender
Oldsmobile Cutlass Supreme	successor	Oldsmobile Intrigue
Ignacy Jan Paderewski	successor	Władysław Wróblewski
Ignacy Jan Paderewski	successor	Leopold Skulski
Peugeot 505	successor	Peugeot 405
Peugeot 505	successor	Peugeot 605
Peugeot 505	successor	Eurovans
Fabien Roy	successor	Martin Hattersley
Fabien Roy	successor	Normand Lapointe
László Rajk	successor	János Kádár
Donald P. Hodel	successor	Manuel Lujan, Jr.
Donald P. Hodel	successor	John S. Herrington
Ovid Jackson	successor	Larry Miller (politician)
Robert J. Bulkley	successor	Robert Taft
Roscoe C. McCulloch	successor	Robert J. Bulkley
Cyrus Locher	successor	Theodore E. Burton
Calvin S. Brice	successor	Joseph B. Foraker
Theodore E. Burton	successor	Warren G. Harding
Theodore E. Burton	successor	Roscoe C. McCulloch
Henry B. Payne	successor	Calvin S. Brice
Stanley Matthews (lawyer)	successor	David Josiah Brewer
Shawn Murphy	successor	Sean Casey (Canadian politician)
Gifford Miller	successor	Jessica Lappin
Gifford Miller	successor	Christine Quinn
Mikhail, Prince of Abkhazia	successor	Georgij II, Prince of Abkhazia
Fernando Ferrer	successor	Adolfo Carrión, Jr.
George E. Pugh	successor	Salmon P. Chase
Thomas Ewing	successor	William Allen (governor)
Thomas Ewing	successor	Benjamin Wade
Thomas Ewing	successor	Walter Forward
Thomas Ewing	successor	Thomas McKean Thompson McKennan
William A. Trimble	successor	Ethan Allen Brown
Alexander Campbell (American politician)	successor	Jeremiah Morrow
Stanley Griswold	successor	Alexander Campbell (American politician)
Walt Whitman Rostow	successor	Carl Kaysen
Walt Whitman Rostow	successor	Henry Kissinger
Mark S. Schweiker	successor	Mike Fitzpatrick
Mark S. Schweiker	successor	Robert Jubelirer
Mark S. Schweiker	successor	Ed Rendell
Freeserve	successor	Orange U.K.
John Cannis	successor	Roxanne James
Eileen Anderson	successor	Frank Fasi
James W. Huffman	successor	Kingsley A. Taft
Simeon D. Fess	successor	A. Victor Donahey
Atlee Pomerene	successor	Simeon D. Fess
Charles W. F. Dick	successor	Atlee Pomerene
Garfield Todd	successor	Edgar Whitehead
Benjamin Ruggles	successor	Thomas Morris (Ohio politician)
Thomas Morris (Ohio politician)	successor	Benjamin Tappan
Joseph Kerr	successor	Benjamin Ruggles
James Whiteside McCay	successor	Thomas Playford II
Murphy J. Foster	successor	Joseph E. Ransdell
Hassan Gouled Aptidon	successor	Ismaïl Omar Guelleh
Alliance & Leicester	successor	Santander UK
Richard Bourke	successor	George Gipps
Lloyds Bank	successor	Lloyds TSB
Trustee Savings Bank	successor	Lloyds TSB
Pedro Pablo Ramírez	successor	Edelmiro Julián Farrell
Edelmiro Julián Farrell	successor	Juan Perón
Ramón Castillo	successor	Arturo Rawson
Roberto María Ortiz	successor	Ramón Castillo
Agustín Pedro Justo	successor	Roberto María Ortiz
José Félix Uriburu	successor	Agustín Pedro Justo
Marcelo Torcuato de Alvear	successor	Hipólito Yrigoyen
Victorino de la Plaza	successor	Pelagio Luna
Victorino de la Plaza	successor	Hipólito Yrigoyen
Tomislav Nikolić	successor	Oliver Dulić
José Figueroa Alcorta	successor	Roque Sáenz Peña
Roque Sáenz Peña	successor	Victorino de la Plaza
Vladan Batić	successor	Zoran Stojković
Mary M. Schroeder	successor	Alex Kozinski
Manuel Quintana	successor	José Figueroa Alcorta
Carlos Pellegrini	successor	Luis Sáenz Peña
Julio Argentino Roca	successor	Miguel Ángel Juárez Celman
Julio Argentino Roca	successor	Manuel Quintana
José Evaristo Uriburu	successor	Julio Argentino Roca
Luis Sáenz Peña	successor	José Evaristo Uriburu
Santiago Derqui	successor	Juan Esteban Pedernera
Vicente López y Planes	successor	Justo José de Urquiza
Vicente López y Planes	successor	Manuel Dorrego
Buick Century	successor	Buick LaCrosse
John Shaw Rennie	successor	Leonard Williams
Leonard Williams	successor	Raman Osman
Raman Osman	successor	Henry Garrioch
Henry Garrioch	successor	Dayendranath Burrenchobay
Dayendranath Burrenchobay	successor	Seewoosagur Ramgoolam
Seewoosagur Ramgoolam	successor	Anerood Jugnauth
Seewoosagur Ramgoolam	successor	Veerasamy Ringadoo
Veerasamy Ringadoo	successor	Cassam Uteem
Arsinoe IV of Egypt	successor	Ptolemy XIV of Egypt
Arsinoe IV of Egypt	successor	Cleopatra VII
Gennady Gagulia	successor	Sergei Bagapsh
Gennady Gagulia	successor	Raul Khadjimba
Kelly Monaco  1	successor	Linn Thomas
Richard Riordan	successor	James Hahn
Buick Regal  Fourth generation   1	successor	Buick LaCrosse
Andrés Manuel López Obrador	successor	Pablo Gómez Álvarez
Andrés Manuel López Obrador	successor	Alejandro Encinas Rodríguez
John So	successor	Robert Doyle
UK Horizons	successor	Eden (TV channel)
UK Horizons	successor	Blighty (TV channel)
Ali Salim al-Beidh	successor	Abd al-Rab Mansur al-Hadi
Vinicio Cerezo	successor	Jorge Serrano Elías
Jorge Serrano Elías	successor	Gustavo Adolfo Espina Salguero
Óscar Humberto Mejía Victores	successor	Vinicio Cerezo
Elfego Hernán Monzón Aguirre	successor	Carlos Castillo Armas
Juan Federico Ponce Vaides	successor	Juan José Arévalo
José María Reina Andrade	successor	Jorge Ubico
Lázaro Chacón González	successor	José María Reina Andrade
UKTV Bright Ideas	successor	Dave (TV channel)
Rajah Sulayman	successor	Magat Salamat
Lloyd St. Amand	successor	Phil McColeman
Anri Jergenia	successor	Gennady Gagulia
Alcide De Gasperi	successor	Giuseppe Pella
Alcide De Gasperi	successor	Mario Scelba
Alcide De Gasperi	successor	Giuseppe Pella
Alcide De Gasperi	successor	Pietro Nenni
Alcide De Gasperi	successor	Giuseppe Pella
Negasso Gidada	successor	Girma Wolde-Giorgis
Apirana Ngata	successor	Tiaki Omana
Apirana Ngata	successor	George William Forbes
Viacheslav Tsugba	successor	Anri Jergenia
Sergei Bagapsh	successor	Viacheslav Tsugba
Sergei Bagapsh	successor	Alexander Ankvab
Augusto B. Leguía	successor	Manuel María Ponce Brousset
Augusto B. Leguía	successor	Guillermo Billinghurst
Harry F. Byrd	successor	John Garland Pollard
Harry F. Byrd	successor	Harry F. Byrd, Jr.
W. Michael Blumenthal	successor	G. William Miller
Bob Blackman (politician)	successor	Navin Shah
Bob Blackman (politician)	successor	Incumbent
Dick Armey	successor	Michael C. Burgess
Dick Armey	successor	Tom DeLay
William Langer	successor	William Lemke
William Langer	successor	Ole H. Olson
William Langer	successor	John Moses
William Langer	successor	Clarence Norman Brunsdale
Gray Matter Interactive	successor	Treyarch
Liz Lynne	successor	Lorna Fitzsimons
Chris Huhne	successor	Sharon Bowles
Chris Huhne	successor	Colin Breed
Chris Huhne	successor	Steve Webb
Graham Watson	successor	Guy Verhofstadt
Abdelaziz Belkhadem	successor	Ahmed Ouyahia
Phillip Whitehead	successor	Glenis Willmott
Chris Heaton-Harris	successor	Emma McClarkin
Roger Helmer	successor	Incumbent
Timothy Kirkhope	successor	Fabian Hamilton
Timothy Kirkhope	successor	Giles Chichester
Timothy Kirkhope	successor	Martin Callanan
Theresa Villiers	successor	Philip Hammond
Theresa Villiers	successor	Andrew Adonis, Baron Adonis
Julius Sterling Morton	successor	James Wilson (U.S. politician)
Jacob Brønnum Scavenius Estrup	successor	Tage Reedtz-Thott
Richard Varick	successor	Aaron Burr
Derek Clark	successor	Incumbent
Godfrey Bloom	successor	Incumbent
John Bell (Tennessee politician)	successor	Alfred O. P. Nicholson
John Bell (Tennessee politician)	successor	John C. Spencer
John Bell (Tennessee politician)	successor	Robert L. Caruthers
John Bell (Tennessee politician)	successor	James K. Polk
Ernő Gerő	successor	János Kádár
Elspeth Attwooll	successor	George Lyon (Scottish politician)
Bairbre de Brún	successor	Sue Ramsey
Bairbre de Brún	successor	Michael McGimpsey
Jim Allister	successor	Diane Dodds
Jim Allister	successor	Incumbent
David Ford	successor	Incumbent
David Ford	successor	Incumbent
Plymouth Valiant	successor	Dodge Aspen
Filip Vujanović	successor	Dragan Đurović
Filip Vujanović	successor	Rifat Rastoder
Filip Vujanović	successor	Dragan Kujović
Lars von Engeström	successor	Gustaf af Wetterstedt
Amintore Fanfani	successor	Giuseppe Medici
Amintore Fanfani	successor	Giulio Andreotti
Amintore Fanfani	successor	Antonio Gava
Amintore Fanfani	successor	Mario Scelba
Amintore Fanfani	successor	Antonio Segni
Amintore Fanfani	successor	Giovanni Leone
Amintore Fanfani	successor	Bettino Craxi
Amintore Fanfani	successor	Giovanni Goria
Abdul Karim Abdullah al-Arashi	successor	Ali Abdullah Saleh
Abdul Karim Abdullah al-Arashi	successor	Ali Abdullah Saleh
Buddy MacKay	successor	George G. Kirkpatrick, Jr.
Buddy MacKay	successor	Cliff Stearns
Buddy MacKay	successor	Otto Reich
Buddy MacKay	successor	Frank Brogan
Buddy MacKay	successor	Jeb Bush
Julio María Sanguinetti	successor	Jorge Batlle Ibáñez
Julio María Sanguinetti	successor	Luis Alberto Lacalle
Luis Alberto Lacalle	successor	Julio María Sanguinetti
Carol Browner	successor	Christine Todd Whitman
Oscar Straus (politician)	successor	Charles Nagel
Tauese Sunia	successor	Togiola Tulafono
Togiola Tulafono	successor	Ipulasi Aitofele Sunia
Alpha Oumar Konaré	successor	Amadou Toumani Touré
Alpha Oumar Konaré	successor	Jean Ping
Abdullah as-Sallal	successor	Mohsin Ahmad al-Aini
Abdullah as-Sallal	successor	Hassan al-Amri
Abdullah as-Sallal	successor	Abdul Latif Dayfallah
Abdullah as-Sallal	successor	Abdul Rahman al-Iryani
Jim Gilmore	successor	Richard Cullen (Virginia politician)
Jim Gilmore	successor	Mark Warner
Jim Gilmore	successor	Marc Racicot
Thomas Wilson Dorr	successor	Samuel Ward King
Osvaldo Dorticós Torrado	successor	Fidel Castro
William Lewis Douglas	successor	Curtis Guild, Jr.
Fernando Belaúnde Terry	successor	Alan García
Fernando Belaúnde Terry	successor	Juan Velasco Alvarado
Erik Gustaf Boström	successor	Johan Ramstedt
Erik Gustaf Boström	successor	Fredrik von Otter
Riggs Bank	successor	PNC Financial Services
Dmitry Yazov	successor	Yevgeny Shaposhnikov
Yun Bo-seon	successor	Park Chung-hee
Roy A. Young	successor	Eugene Meyer
Mark Aitchison Young	successor	Alexander Grantham
Franz Vranitzky	successor	Viktor Klima
Fulbert Youlou	successor	Alphonse Massemba-Débat
Fulbert Youlou	successor	Alphonse Massemba-Débat
Edward Youde	successor	Percy Cradock
Edward Youde	successor	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Clayton Keith Yeutter	successor	Richard Bond
Clayton Keith Yeutter	successor	Carla Anderson Hills
Clayton Keith Yeutter	successor	Edward Rell Madigan
Moeenuddin Ahmad Qureshi	successor	Benazir Bhutto
Jeremy Harris	successor	Mufi Hannemann
Marilyn Quayle	successor	Tipper Gore
Preston Smith (governor)	successor	Waggoner Carr
Preston Smith (governor)	successor	H.J. Blanchard
Preston Smith (governor)	successor	Ben Barnes (politician)
Preston Smith (governor)	successor	Dolph Briscoe
Jan de Quay	successor	Jo Meynen
Jan de Quay	successor	Constant Kortmann
Jan de Quay	successor	Victor Marijnen
Jan de Quay	successor	Johan Witteveen
Jan de Quay	successor	Joop Bakker
Qian Qichen	successor	Tang Jiaxuan
Nick Clegg	successor	Bill Newton Dunn
Nick Clegg	successor	Chris Huhne
J. B. Salsberg	successor	Allan Grossman
David Butler (American politician)	successor	William H. James
Anton Buttigieg	successor	Albert Hyzler
Anton Buttigieg	successor	Agatha Barbara
James Apana	successor	Alan Arakawa
Joseph W. Byrns, Sr.	successor	Clarence W. Turner
Joseph W. Byrns, Sr.	successor	Richard Merrill Atkinson
Joseph W. Byrns, Sr.	successor	William B. Bankhead
Joseph W. Byrns, Sr.	successor	William B. Bankhead
Alan Arakawa	successor	Charmaine Tavares
Chrysler Fifth Avenue	successor	Chrysler Concorde
Hubert Ingraham	successor	Perry Christie
Ramón Freire	successor	Francisco Antonio Pinto
Ramón Freire	successor	Manuel Blanco Encalada
Rómulo Gallegos	successor	Carlos Delgado Chalbaud
Augustus C. French	successor	Joel Aldrich Matteson
Muhammad Jamiruddin Sarkar	successor	Abdul Hamid (politician)
Muhammad Jamiruddin Sarkar	successor	Iajuddin Ahmed
A. Q. M. Badruddoza Chowdhury	successor	Muhammad Jamiruddin Sarkar
A. F. M. Ahsanuddin Chowdhury	successor	Hussain Muhammad Ershad
Hussain Muhammad Ershad	successor	Shahabuddin Ahmed
Beechcraft King Air	successor	Beechcraft Super King Air
Marcus Morton	successor	Francis Baylies
Marcus Morton	successor	Thomas L. Winthrop
Marcus Morton	successor	Levi Lincoln, Jr.
Marcus Morton	successor	John Davis (Massachusetts governor)
Marcus Morton	successor	George N. Briggs
Juan Velasco Alvarado	successor	Francisco Morales Bermúdez
Foster Furcolo	successor	Edward Boland
Foster Furcolo	successor	John Francis Kennedy
Foster Furcolo	successor	John A. Volpe
Vitaly Fedorchuk	successor	Viktor Chebrikov
Vitaly Fedorchuk	successor	Alexander Vlasov (politician)
Boris Fyodorov	successor	Igor Lazarev
Boris Fyodorov	successor	Sergei Dubinin
Heidi Hautala	successor	Pekka Sauri
James Noble Tyner	successor	David M. Key
Faustin Twagiramungu	successor	Pierre-Célestin Rwigema
Vlastimil Tusar	successor	Jan Černý
Stansfield Turner	successor	William J. Casey
Leopold Figl	successor	Bruno Kreisky
Leopold Figl	successor	Julius Raab
Asa of Judah	successor	Jehoshaphat
Jacob Collamer	successor	Nathan K. Hall
Trevor Sargent	successor	John Gormley
Trevor Sargent	successor	Ciarán Cuffe
Mazda Millenia	successor	Mazda6
Mazda Carol	successor	Mazda Chantez
Mazda 929	successor	Mazda Millenia
Mazda 626	successor	Mazda6
Mazda 626	successor	Mazda6
George B. Cortelyou	successor	Franklin MacVeagh
George B. Cortelyou	successor	George von Lengerke Meyer
George B. Cortelyou	successor	Victor H. Metcalf
Felix Grundy	successor	Alfred O. P. Nicholson
Felix Grundy	successor	Ephraim H. Foster
Felix Grundy	successor	Henry D. Gilpin
Mazda R360	successor	Mazda Carol
Mazda MPV	successor	Mazda Premacy
Mazda MPV	successor	Europe
Mazda MPV	successor	Mazda CX-9
Mazda MPV	successor	Australia
Mazda RX-3	successor	Mazda RX-7
Mazda RX-4	successor	Mazda Luce#Legato
Mazda Capella	successor	Mazda6
Mazda Luce	successor	Mazda Sentia
Luis Muñoz Rivera	successor	Félix Córdova Dávila
John Frederick I, Elector of Saxony	successor	Maurice, Elector of Saxony
BBC Choice	successor	BBC Three
BBC Choice	successor	CBBC Channel
Nicole Fontaine	successor	Pat Cox
Robert Torricelli	successor	Frank Lautenberg
Wallace Rider Farrington	successor	Lawrence M. Judd
Benjamin Franklin Butler (politician)	successor	George D. Robinson
Thanom Kittikachorn	successor	Sarit Thanarat
Thanom Kittikachorn	successor	Sanya Dharmasakti
Gaston Flosse	successor	Jacques Teuira
Gaston Flosse	successor	Oscar Temaru
Gaston Flosse	successor	Oscar Temaru
Gaston Flosse	successor	Gaston Tong Sang
Oscar Temaru	successor	Gaston Flosse
Oscar Temaru	successor	Gaston Tong Sang
Oscar Temaru	successor	Gaston Flosse
Oscar Temaru	successor	Gaston Tong Sang
Jacek Kuroń	successor	Leszek Miller
Jacek Kuroń	successor	Michał Boni
Mercury Tracer	successor	Ford Focus
Benjamin Franklin Butler (lawyer)	successor	Felix Grundy
James Speed	successor	Henry Stanbery
Joan Russow	successor	Chris Bradshaw
Guy Vernor Henry	successor	George Whitefield Davis
Solon Earl Low	successor	Ged Baldwin
Uchida Kosai	successor	Takahashi Korekiyo
Uchida Kosai	successor	Yamamoto Gonnohyōe
Stewart Udall	successor	Mo Udall
Stewart Udall	successor	Wally Hickel
Mohammad Mohammadullah	successor	Sheikh Mujibur Rahman
Oscar Underwood	successor	Claude Kitchin
Oscar Underwood	successor	Joseph Taylor Robinson
Oscar Underwood	successor	Hugo Black
Thomas Upington	successor	Gordon Sprigg
Cassam Uteem	successor	Angidi Chettiar
Agathe Uwilingiyimana	successor	Jean Kambanda
John Palmer Usher	successor	James Harlan (senator)
Suat Hayri Ürgüplü	successor	Süleyman Demirel
Manuel Urrutia Lleó	successor	Osvaldo Dorticós Torrado
Carlos Ibáñez del Campo	successor	Jorge Alessandri
Carlos Ibáñez del Campo	successor	Pedro Opazo
Mohamed Amin Didi	successor	Ibrahim Muhammad Didi
Mohamed Amin Didi	successor	Maldives
Mohamed Amin Didi	successor	Muhammad Fareed Didi
G4techTV	successor	G4 (TV channel)
Mazda Familia	successor	Mazda3
Mazda Familia	successor	Kia Sephia
Dzhokhar Dudayev	successor	Zelimkhan Yandarbiyev
Peter Soulsby	successor	Jon Ashworth
Parmjit Singh Gill	successor	Peter Soulsby
Ken Sweigard	successor	Harvey Lainson
Naresuan	successor	Ekathotsarot
Jerzy Buzek	successor	Leszek Miller
Bob Miller (Nevada governor)	successor	Sue Wagner
Bob Miller (Nevada governor)	successor	Kenny Guinn
Carolyn Parrish	successor	Omar Alghabra
Carolyn Parrish	successor	Steve Mahoney
Thomas B. McCabe	successor	William McChesney Martin
Proton Tiara	successor	Proton Savvy
David Tonkin	successor	Graham Ingerson
David Tonkin	successor	John Bannon
Francisco Xavier do Amaral	successor	Nicolau dos Reis Lobato
Raymond Chan	successor	Joe Peschisolido
Raymond Chan	successor	Alice Wong
Fiat Duna	successor	Fiat Siena
Fiat Siena	successor	Fiat Albea
Kaupthing Bank	successor	Arion Bank
Harold L. Ickes	successor	Julius Albert Krug
William B. Ide	successor	John D. Sloat
Inayatullah Khan	successor	Habibullāh Kalakāni
Inge I of Norway	successor	Haakon II of Norway
Inge I of Norway	successor	Magnus V of Norway
Take Ionescu	successor	Gheorghe Derussi
Take Ionescu	successor	Ion I. C. Brătianu
William Irwin (California politician)	successor	George Clement Perkins
Yusof bin Ishak	successor	Benjamin Henry Sheares
Masayoshi Ito	successor	Zenko Suzuki
Ralph Izard	successor	Jacob Read
Ralph Izard	successor	Henry Tazewell
Donald Stovel Macdonald	successor	David Crombie
Nubar Pasha	successor	Mustafa Fahmi Pasha
Nubar Pasha	successor	Riyad Pasha
Nubar Pasha	successor	Isma'il Pasha
Fiat Tempra	successor	Fiat Marea
Muhammad Sharif Pasha	successor	Nubar Pasha
Muhammad Sharif Pasha	successor	Mahmoud Sami el-Baroudi
Muhammad Sharif Pasha	successor	Tewfik Pasha
Winthrop M. Crane	successor	John L. Bates
Winthrop M. Crane	successor	John W. Weeks
Winthrop M. Crane	successor	John L. Bates
George W. Crawford	successor	Charles Magill Conrad
John Creswell	successor	James William Marshall
William Dennison (Canadian politician)	successor	Roland Michener
William Dennison (Canadian politician)	successor	Everett L. Weaver
William Dennison (Canadian politician)	successor	David Crombie
Pat Carney	successor	Kim Campbell
Allan A. Lamport	successor	William Dennison (Canadian politician)
Allan A. Lamport	successor	Leslie Howard Saunders
Philip Givens	successor	William Dennison (Canadian politician)
Philip Givens	successor	James Fleming (Ontario politician, York West)
Philip Givens	successor	Bruce McCaffrey
Ögedei Khan	successor	Güyük Khan
Lucius Robinson	successor	Alonzo B. Cornell
William Alexander Scott	successor	Ewart Brown
Orlando Smith	successor	Ralph T. O'Neal
The Cannon Group	successor	Metro-Goldwyn-Mayer
The Cannon Group	successor	New Cannon Productions
Francis Harrison Pierpont	successor	Henry H. Wells
Arthur I. Boreman	successor	Daniel D. T. Farnsworth
Daniel Richard Crissinger	successor	Roy A. Young
Charles Frederick Crisp	successor	Charles R. Crisp
Charles Frederick Crisp	successor	Thomas Brackett Reed
Thomas Theodore Crittenden	successor	Robert Franklin Wingate
Thomas Theodore Crittenden	successor	John Finis Philips
Thomas Theodore Crittenden	successor	Alfred Morrison Lay
Thomas Theodore Crittenden	successor	John S. Marmaduke
Volvo 200 Series	successor	Volvo 700 Series
Volvo 200 Series	successor	Volvo 850
Wilbur Lucius Cross	successor	Raymond E. Baldwin
Benjamin Williams Crowninshield	successor	Smith Thompson
George E. Cryer	successor	John Clinton Porter
Charles Allen Culberson	successor	Joseph D. Sayers
Charles Allen Culberson	successor	Earle Bradford Mayfield
Józef Cyrankiewicz	successor	Henryk Jabłoński
Józef Cyrankiewicz	successor	Piotr Jaroszewicz
Józef Cyrankiewicz	successor	Bolesław Bierut
Robert Cutler	successor	Gordon Gray (politician)
Robert Cutler	successor	Dillon Anderson
Andrew Gregg Curtin	successor	James Lawrence Orr
Andrew Gregg Curtin	successor	John Patton (1823–1897)
Andrew Gregg Curtin	successor	John W. Geary
Shelby Moore Cullom	successor	John Marshall Hamilton
Homer Stille Cummings	successor	Frank Murphy
Albert B. Cummins	successor	David W. Stewart
Raghib Pasha	successor	Muhammad Sharif Pasha
Benjamin Civiletti	successor	William French Smith
Jodi Rell	successor	B. Scott Santa-Maria
Jodi Rell	successor	Kevin Sullivan (politician)
Jodi Rell	successor	Dan Malloy
Ebenezer Sumner Draper	successor	Louis A. Frothingham
Ebenezer Sumner Draper	successor	Eugene Foss
Adamantios Androutsopoulos	successor	Ioannis Pesmazoglou
Adamantios Androutsopoulos	successor	Ioannis Koulis
Adamantios Androutsopoulos	successor	Stylianos Pattakos
Adamantios Androutsopoulos	successor	Konstantinos Karamanlis
Michael Martin, Baron Martin of Springburn	successor	Willie Bain
Michael Martin, Baron Martin of Springburn	successor	John Bercow
Phil M. Donnelly	successor	James T. Blair, Jr.
Phil M. Donnelly	successor	Forrest Smith
Güyük Khan	successor	Möngke Khan
Möngke Khan	successor	Kublai Khan
Claro M. Recto	successor	Carlos P. Garcia
Nelson Oduber	successor	Henny Eman (prime minister)
Nelson Oduber	successor	Mike Eman
Jóannes Eidesgaard	successor	Kaj Leo Johannesen
Northrop Grumman E-10 MC2A	successor	Boeing E-767
Northrop Grumman E-10 MC2A	successor	Boeing KC-767
Judy Baar Topinka	successor	Alexi Giannoulias
Dirk Jan de Geer	successor	Charles Ruijs de Beerenbrouck
Dirk Jan de Geer	successor	Pieter Sjoerds Gerbrandy
Sixto Durán Ballén	successor	Abdalá Bucaram
George Franklin Drew	successor	William D. Bloxham
Tolui	successor	Ögedei Khan
Tolui	successor	Appanage
William J. Duane	successor	Roger B. Taney
Alfonso, Duke of Anjou and Cádiz	successor	Louis Alphonse, Duke of Anjou
James H. Duff	successor	Joseph S. Clark, Jr.
James H. Duff	successor	John S. Fine
Charles Gavan Duffy	successor	James Francis
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	successor	Dallas Brooks
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	successor	Malcolm Barclay-Harvey
Charles Duncan, Jr.	successor	James B. Edwards
Arthur Dunkel	successor	Peter Sutherland
Edward Fitzsimmons Dunne	successor	Fred A. Busse
Edward Fitzsimmons Dunne	successor	Frank Orren Lowden
Clifford Dupont	successor	John Wrathall
Edward H. Levi	successor	Griffin Bell
Charles Caccia	successor	Mario Silva
Kinza Clodumar	successor	Bernard Dowiyogo
Kinza Clodumar    1	successor	Mathew Batsiua
Kinza Clodumar    1	successor	Theodore Moses
Kinza Clodumar    1	successor	David Agir
Robert Woonton	successor	Jim Marurai
Mohammad Hashim Khan	successor	Shah Mahmud Khan
Sándor Rónai	successor	István Dobi
Charlie Ross	successor	Stephen Early
Angelo Joseph Rossi	successor	Roger Lapham
Tom Foley	successor	Howard Baker
Tom Foley	successor	George Nethercutt
Tom Foley	successor	Tony Coelho
Tom Foley	successor	Dick Gephardt
Tom Foley	successor	Newt Gingrich
Adolphe-Basile Routhier	successor	Alfred Baker (academic)
John Long Routt	successor	Frederick Walker Pitkin
John Long Routt	successor	Davis Hanson Waite
Kenneth Claiborne Royall	successor	Gordon Gray (politician)
Manuel Roxas	successor	Quintin Paredes
Manuel Roxas	successor	José Avelino
Manuel Roxas	successor	Elpidio Quirino
US West	successor	Qwest
Pacific Telesis	successor	Ameritech
Edward James Roye	successor	C. L. Parsons
Edward James Roye	successor	James Skivring Smith
David Sturtevant Ruder	successor	John S.R. Shad
Volker Rühe	successor	Rudolf Scharping
Warren E. Hearnes	successor	James Kirkpatrick (politician)
Warren E. Hearnes	successor	Kit Bond
High Prince Álmos	successor	Árpád
José Francisco Ruiz Massieu	successor	Rubén Figueroa Alcocer
Hardin Richard Runnels	successor	Francis Lubbock
Hardin Richard Runnels	successor	Sam Houston
John M. Dalton	successor	Thomas Eagleton
John M. Dalton	successor	Warren E. Hearnes
William Russell (governor)	successor	Henry Gilmore
William Russell (governor)	successor	Frederic T. Greenhalge
Wiley Blount Rutledge	successor	Sherman Minton
Roger B. Wilson	successor	Joe Maxwell
Roger B. Wilson	successor	Bob Holden
George W. Campbell	successor	Alexander J. Dallas (statesman)
Franklin MacVeagh	successor	William Gibbs McAdoo
Dodge Dart	successor	Dodge Aspen
K. Natwar Singh	successor	Manmohan Singh
Peter Sutherland	successor	Renato Ruggiero
Wilopo	successor	Ali Sastroamidjojo
Porsche 964	successor	Porsche 993
Marc Grossman	successor	Mark Robert Parris
Marc Grossman	successor	A. Elizabeth Jones
Marc Grossman	successor	R. Nicholas Burns
William Lyne Wilson	successor	James Albert Gary
Josiah Winslow	successor	Thomas Hinckley
Edward Winslow	successor	Thomas Prence
Edward Winslow	successor	William Bradford (Plymouth governor)
Otto Winzer	successor	Oskar Fischer
Marais Viljoen	successor	Jimmy Kruger
Marais Viljoen	successor	B. J. Vorster
Marais Viljoen	successor	P. W. Botha
Iziaslav I of Kiev	successor	Sviatoslav II of Kiev
Henry A. Wise	successor	John Letcher
Johan de Witt	successor	Gaspar Fagel
Roger Wolcott (Massachusetts)	successor	Winthrop M. Crane
Roger Wolcott (Massachusetts)	successor	Winthrop M. Crane
George Tyler Wood	successor	Peter Hansborough Bell
Robert Coldwell Wood	successor	George W. Romney
William H. Woodin	successor	Henry Morgenthau, Jr.
Harry Hines Woodring	successor	Henry L. Stimson
Harry Hines Woodring  1	successor	Alf Landon
William Burnham Woods	successor	Lucius Quintus Cincinatus Lamar II
John Maynard Woodworth	successor	John B. Hamilton
Sviatoslav II of Kiev	successor	Vsevolod I of Kiev
Hubert Work	successor	Roy Owen West
Hubert Work	successor	Harry Stewart New
John Wrathall	successor	Roger Hawkins (Rhodesia)
John Wrathall	successor	Henry Everard
Joseph Marshall Walker	successor	Paul Octave Hébert
Luke Edward Wright	successor	Henry Clay Ide
Luke Edward Wright	successor	Jacob M. Dickinson
George Wyndham	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
George Wyndham	successor	George Somerset, 3rd Baron Raglan
Eric Wyndham White	successor	Olivier Long
Robert Wynne	successor	George B. Cortelyou
Opel Calibra	successor	Opel Astra
Fiat Punto	successor	Fiat Grande Punto
Alfa Romeo 147	successor	Alfa Romeo Giulietta (2010)
Viktor Orbán	successor	Péter Medgyessy
Fiat Cinquecento	successor	Fiat Seicento
Fiat Cinquecento	successor	Fiat 500 (2007)
Peugeot 307	successor	Peugeot 308
William H. Gray (Pennsylvania politician)	successor	Lucien E. Blackwell
William H. Gray (Pennsylvania politician)	successor	Leon Panetta
William H. Gray (Pennsylvania politician)	successor	David E. Bonior
Wayne MacVeagh	successor	Benjamin H. Brewster
Fiat Bravo/Brava	successor	Fiat Stilo
A. N. R. Robinson	successor	Patrick Manning
A. N. R. Robinson	successor	George Maxwell Richards
Peugeot 206	successor	Peugeot 207
Neal Blaisdell	successor	Frank Fasi
Autobianchi Y10	successor	Lancia Ypsilon
Lajos Batthyány	successor	Bertalan Szemere
Peugeot 407	successor	Peugeot 508
Tony Coelho	successor	Gary Condit
Tony Coelho	successor	William H. Gray (Pennsylvania politician)
Pieter Cort van der Linden	successor	Charles Ruijs de Beerenbrouck
David E. Bonior	successor	Candice Miller
David E. Bonior	successor	Sander M. Levin
David E. Bonior	successor	Nancy Pelosi
David E. Bonior	successor	Tom DeLay
Greg Nickels	successor	Michael McGinn
SOAPnet	successor	Disney Junior
Ogden L. Mills	successor	William W. Cohen
Ogden L. Mills	successor	William H. Woodin
Charles J. Folger	successor	Charles Andrews
Charles J. Folger	successor	Walter Q. Gresham
Johannes Dieckmann	successor	Gerald Götting
Walter Bedell Smith	successor	Herbert Hoover, Jr.
Walter Bedell Smith	successor	Allen Welsh Dulles
Walter Bedell Smith	successor	Alan Goodrich Kirk
Anna Fotyga	successor	Piotr Kownacki
Anna Fotyga	successor	Radosław Sikorski
Stanley Knowles	successor	Cyril Keeper
Stanley Knowles	successor	John MacLean (Canadian MP)
Tansu Çiller	successor	Mesut Yılmaz
John A. Volpe	successor	Richard N. Gardner
John A. Volpe	successor	Endicott Peabody
John A. Volpe	successor	Francis W. Sargent
John A. Volpe	successor	Claude Brinegar
Horacio Vásquez	successor	Rafael Trujillo
Horacio Vásquez	successor	Juan Isidro Jimenes Pereyra
Horacio Vásquez	successor	Alejandro Woss y Gil
José María Velasco Ibarra	successor	Guillermo Rodríguez (politician)
José María Velasco Ibarra	successor	Carlos Julio Arosemena Monroy
José María Velasco Ibarra	successor	Camilo Ponce Enríquez (politician)
José María Velasco Ibarra	successor	Carlos Mancheno
José María Velasco Ibarra	successor	Antonio Pons
Jacobus Johannes Venter	successor	Johannes Brand
Jacobus Johannes Venter	successor	Marthinus Wessel Pretorius
Jacobus Johannes Venter	successor	Jacobus Nicolaas Boshoff
Jacobus Johannes Venter	successor	State President of the Orange Free State
Paul A. Dever	successor	Robert T. Bushnell
Paul A. Dever	successor	Christian Herter
R. Venkataraman	successor	Pranab Mukherjee
R. Venkataraman	successor	Shankarrao Chavan
R. Venkataraman	successor	Prakash Chandra Sethi
R. Venkataraman	successor	Shankar Dayal Sharma
R. Venkataraman	successor	Shankar Dayal Sharma
Robert F. Bradford	successor	Arthur W. Coolidge
Robert F. Bradford	successor	Paul A. Dever
Maurice J. Tobin	successor	John E. Kerrigan
Maurice J. Tobin	successor	Robert F. Bradford
Maurice J. Tobin	successor	Martin Patrick Durkin
Glenn Cunningham (New Jersey)	successor	L. Harvey Smith
Frank G. Allen	successor	Wellington Wells
Frank G. Allen	successor	William S. Youngman
Frank G. Allen	successor	Joseph B. Ely
Francisco Ramón Vicuña	successor	Francisco Antonio Pinto
João Bernardo Vieira	successor	Victor Saúde Maria
João Bernardo Vieira	successor	Carmen Pereira
João Bernardo Vieira	successor	Ansumane Mané
João Bernardo Vieira	successor	Raimundo Pereira
Vasco Joaquim Rocha Vieira	successor	Edmund Ho
William Freeman Vilas	successor	John Willock Noble
William Freeman Vilas	successor	Donald M. Dickinson
Vo Chi Cong	successor	Le Duc Anh
Vo Van Kiet	successor	Phan Van Khai
Vo Van Kiet	successor	Do Muoi
Li Yuanhong	successor	Feng Guozhang
Li Yuanhong	successor	Gao Lingwei
Li Yuanhong	successor	Feng Guozhang
Samuel Livermore	successor	Simeon Olcott
Samuel Livermore	successor	William Bingham
Samuel Livermore	successor	Uriah Tracy
Alberto Lleras Camargo	successor	Darío Echandía
Alberto Lleras Camargo	successor	Mariano Ospina Pérez
Alberto Lleras Camargo	successor	Carlos Dávila
Alberto Lleras Camargo	successor	Guillermo León Valencia
Carlos Lleras Restrepo	successor	Misael Pastrana Borrero
James Thomas Lynn	successor	Carla Anderson Hills
Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu	successor	Jean-Baptiste de Villèle
Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu	successor	Jean-Joseph, Marquis Dessolles
Edward John Eyre	successor	Henry Knight Storks
John Davis Long	successor	Byron Weston
John Davis Long	successor	Elijah A. Morse
John Davis Long	successor	William Henry Moody
John Davis Long	successor	Benjamin Franklin Butler (politician)
Constantine Ypsilantis	successor	Alexandros Soutzos
Pál Losonczi	successor	Károly Németh
Alfonso López Pumarejo	successor	Roberto Urdaneta Arbeláez
Alfonso López Pumarejo	successor	Virgilio Barco Vargas
Alfonso López Pumarejo	successor	Eduardo Santos
Alfonso López Pumarejo	successor	Alberto Lleras Camargo
Francisco Craveiro Lopes	successor	Américo Tomás
Frederick Low	successor	Thomas Bowles Shannon
Frederick Low	successor	Henry Huntly Haight
Seth Low	successor	George Brinton McClellan, Jr.
Frank Orren Lowden	successor	John C. McKenzie
Frank Orren Lowden	successor	Len Small
Scott W. Lucas	successor	Ernest McFarland
Patrick Lucey	successor	Jack B. Olson
Patrick Lucey	successor	Martin J. Schreiber
Patrick Lucey	successor	Julian Nava
Manuel Lujan, Jr.	successor	Steven Schiff
Manuel Lujan, Jr.	successor	Bruce Babbitt
Rose Mary Woods	successor	Dorothy E. Downton
Horace Harmon Lurton	successor	James Clark McReynolds
Jaime Lusinchi	successor	Carlos Andrés Pérez
Hugues-Bernard Maret, duc de Bassano	successor	Édouard Adolphe Casimir Joseph Mortier
Yury Luzhkov	successor	Grigory Yavlinsky
Yury Luzhkov	successor	Vladimir Resin
Yury Luzhkov	successor	Sergey Sobyanin
Luigi Luzzatti	successor	Giovanni Giolitti
Georgy Lvov	successor	Alexander Kerensky
Georgy Lvov	successor	Alexander Kerensky
Philip Game	successor	Harold Scott (police commissioner)
Philip Game	successor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Miloš Obrenović I, Prince of Serbia	successor	Milan Obrenović II, Prince of Serbia
Miloš Obrenović I, Prince of Serbia	successor	Mihailo Obrenović III, Prince of Serbia
Benjamin Barker Odell, Jr.	successor	Frank W. Higgins
Pat LaMarche	successor	Rosa Clemente
Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle	successor	Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell
Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle	successor	Fox Maule
Joe Slovo	successor	Chris Hani
Joe Slovo	successor	Chris Hani
Derek Bok	successor	Drew Gilpin Faust
Derek Bok	successor	Neil Leon Rudenstine
Leon Panetta	successor	Martin Olav Sabo
Leon Panetta	successor	Alice Rivlin
Leon Panetta	successor	Erskine Bowles
Leon Panetta	successor	Michael Morell
Anders Sandøe Ørsted	successor	Peter Georg Bang
Charles Triplett O'Ferrall	successor	James Hoge Tyler
Sadako Ogata	successor	Ruud Lubbers
Adone Zoli	successor	Giuseppe Medici
Adone Zoli	successor	Roberto Tremelloni
Adone Zoli	successor	Guido Gonella
Adone Zoli	successor	Amintore Fanfani
Richard B. Ogilvie	successor	Daniel Walker
Richard J. Oglesby	successor	Joseph W. Fifer
Richard J. Oglesby	successor	John Lourie Beveridge
Richard J. Oglesby	successor	John M. Palmer (politician)
Fernando Tambroni	successor	Gennaro Cassiani
Fernando Tambroni	successor	Paolo Emilio Taviani
Fernando Tambroni	successor	Giuseppe Pella
Fernando Tambroni	successor	Antonio Segni
Fernando Tambroni	successor	Amintore Fanfani
Charles Yorke, 5th Earl of Hardwicke	successor	Richard Boyle, 9th Earl of Cork
A. A. MacLeod	successor	John Yaremko
James Simpson (politician)	successor	Sam McBride
Daniel Henry Chamberlain	successor	Wade Hampton III
Nereu Ramos	successor	Café Filho
Nereu Ramos	successor	Juscelino Kubitschek
Jan Olszewski	successor	Waldemar Pawlak
Bailey Olter	successor	Hiroshi Ismael
Bailey Olter	successor	Jacob Nena
Leo Falcam	successor	Resio Moses
Leo Falcam	successor	Redley A. Killion
Leo Falcam	successor	Joseph J. Urusemal
Culbert Olson	successor	Earl Warren
Jacob Nena	successor	Yosiwo George
Jacob Nena	successor	Leo Falcam
Jacob Nena	successor	Leo Falcam
Eugene Dennis	successor	Gus Hall
Earl Browder	successor	Eugene Dennis
Manuel Oribe	successor	Gabriel Antonio Pereira
Stanislav Gross	successor	Bohuslav Sobotka
Stanislav Gross	successor	Jiří Paroubek
James Lawrence Orr	successor	Robert Kingston Scott
James Lawrence Orr	successor	John D. Ashmore
James Lawrence Orr	successor	William Aiken
James Lawrence Orr	successor	William Pennington
William F. Knowland	successor	Everett Dirksen
William F. Knowland	successor	Lyndon B. Johnson
Citroën Xsara	successor	Citroën C4
Thomas Mott Osborne	successor	George Washington Kirchwey
Samuel Osgood	successor	Timothy Pickering
Han Zheng	successor	Xi Jinping
Bruce Millan	successor	Jim Sillars
Bruce Millan	successor	George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie
Bruce Millan	successor	Monika Wulf-Mathies
Pedro Nel Ospina	successor	Miguel Abadía Méndez
Mariano Ospina Pérez	successor	Laureano Gómez
José Eusebio Otalora	successor	Ezequiel Hurtado
Ide Oumarou	successor	Salim Ahmed Salim
Elwell Stephen Otis	successor	Taft Commission
Elwell Stephen Otis	successor	Arthur MacArthur, Jr.
Gareth Evans (politician)	successor	Anthony Byrne
Gareth Evans (politician)	successor	Stephen Conroy
Gareth Evans (politician)	successor	Alexander Downer
Alfredo Ovando Candía	successor	Juan José Torres
Alfredo Ovando Candía	successor	René Barrientos
José Tomás Ovalle	successor	Fernando Errázuriz
José Tomás Ovalle	successor	Francisco Ruiz-Tagle
Mahamane Ousmane	successor	Ibrahim Baré Maïnassara
Sylvestre Ntibantunganya	successor	Pierre Buyoya
U Nu	successor	Ne Win
U Nu	successor	Ne Win
U Nu	successor	Ba Swe
Edwin Griswold Nourse	successor	Leon Keyserling
Gustav Noske	successor	Otto Gessler
Hedi Amara Nouira	successor	Mohammed Mzali
Geoffry Northcote	successor	Mark Aitchison Young
George W. Norris	successor	Henry F. Ashurst
George W. Norris	successor	Silas Reynolds Barton
George W. Norris	successor	Kenneth S. Wherry
Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie	successor	Sir
Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie	successor	Charles Lyttelton, 10th Viscount Cobham
Wood Gundy	successor	CIBC Wood Gundy
Wood Gundy	successor	CIBC World Markets
Antonov An-24	successor	Antonov An-26
Antonov An-24	successor	Antonov An-30
Antonov An-24	successor	Antonov An-32
Hugh S. Legaré	successor	Isaac E. Holmes
Hugh S. Legaré	successor	John Nelson (lawyer)
John Norquist	successor	Marvin Pratt
John Willock Noble	successor	M. Hoke Smith
Francesco Saverio Nitti	successor	Giovanni Giolitti
John Milton Niles	successor	Francis Granger
Angela Mason	successor	Ben Summerskill
Syed Sajjad Ali Shah	successor	Ajmal Mian
Hiroshi Nakajima	successor	Gro Harlem Brundtland
Henri Namphy	successor	Prosper Avril
Henri Namphy	successor	Leslie Manigat
Francis Napier, 10th Lord Napier	successor	Alexander John Arbuthnot
Francis Napier, 10th Lord Napier	successor	Thomas Baring, 1st Earl of Northbrook
William Huston Natcher	successor	Dave Obey
William Huston Natcher	successor	Ron Lewis
Matthew Nathan	successor	John Goodwin (British Army officer)
Matthew Nathan	successor	Paul Methuen, 3rd Baron Methuen
Matthew Nathan	successor	Frederick Lugard, 1st Baron Lugard
Matthew Nathan	successor	John Pickersgill Rodger
Yitzhak Navon	successor	Chaim Herzog
Syed Nazrul Islam	successor	Abu Sayeed Chowdhury
Melchior Ndadaye	successor	Cyprien Ntaryamira
Niels Neergaard	successor	Thorvald Stauning
Niels Neergaard	successor	Ludvig Holstein-Ledreborg
Motilal Nehru	successor	Jawaharlal Nehru
Motilal Nehru	successor	Lala Lajpat Rai
John Nelson (lawyer)	successor	John Y. Mason
Larry O'Brien	successor	Jean Westwood (politician)
Larry O'Brien	successor	Fred R. Harris
Larry O'Brien	successor	W. Marvin Watson
Chuck Cadman	successor	Penny Priddy
Lui Temelkovski	successor	Paul Calandra
Mark Holland	successor	Chris Alexander (politician)
North American T-6 Texan	successor	North American A-27
Dan McTeague	successor	Corneliu Chisu
John Nott-Bower	successor	Joseph Simpson
Károly Németh	successor	Brunó Ferenc Straub
Miklós Németh	successor	József Antall
Gaafar Nimeiry	successor	Abdel Rahman Swar al-Dahab
Joseph Nérette	successor	Marc Bazin
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Alfred Emmott, 1st Baron Emmott
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Edwyn Scudamore-Stanhope, 10th Earl of Chesterfield
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Thomas Denman, 3rd Baron Denman
William Lygon, 7th Earl Beauchamp	successor	Harry Rawson
Lim Kit Siang	successor	Wan Azizah Wan Ismail
Lim Kit Siang	successor	Fadzil Noor
Lim Kit Siang	successor	James Wong (politician)
Lim Kit Siang	successor	Karpal Singh
Chaudhry Shujaat Hussain	successor	Shaukat Aziz
Mary Beth Cahill	successor	Lezlee Westine
Tancredo Neves	successor	Hélio Carvalho Garcia
Tancredo Neves	successor	José Sarney
Harry Stewart New	successor	Samuel M. Ralston
Harry Stewart New	successor	Walter Folger Brown
Cyril Newall, 1st Baron Newall	successor	Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg
Truman Handy Newberry	successor	George von Lengerke Meyer
Truman Handy Newberry	successor	James J. Couzens
Wilson Cary Nicholas	successor	Andrew Moore (politician)
Malcolm Nichols	successor	James Michael Curley
Galo Plaza	successor	José María Velasco Ibarra
Galo Plaza	successor	Alejandro Orfila
Maureen O'Connor	successor	Jennette Bradley
Maureen O'Connor	successor	Yvette McGee Brown
Theodore Medad Pomeroy	successor	Daniel Morris
Theodore Medad Pomeroy	successor	George W. Cowles
Theodore Medad Pomeroy	successor	James G. Blaine
Gavriil Kharitonovich Popov	successor	Yury Luzhkov
James Madison Porter	successor	William Wilkins (U.S. politician)
Arthur Porritt, Baron Porritt	successor	Denis Blundell
Peter Buell Porter	successor	John Eaton (politician)
Roman Giertych	successor	Ryszard Legutko
Robert J. Walker	successor	James W. Denver
Robert J. Walker	successor	William M. Meredith
Jody Powell	successor	James Brady
Bill Siksay	successor	Randall Garrison
Bill Siksay	successor	Kennedy Stewart (Canadian politician)
Boris Pugo	successor	Janis Vagris
Boris Pugo	successor	Viktor Barannikov
Liam Byrne	successor	Phil Woolas
Liam Byrne	successor	Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon
Liam Byrne	successor	Tessa Jowell
Liam Byrne	successor	David Laws
Liam Byrne	successor	Angela Eagle
Liam Byrne	successor	Tessa Jowell
Henry John Cody	successor	Sidney Earle Smith
Wright Patman	successor	George H. Mahon
Gualberto Villarroel	successor	Néstor Guillén
Mariano Melgarejo	successor	Agustín Morales
René Barrientos	successor	Luis Adolfo Siles Salinas
René Barrientos	successor	Luis Adolfo Siles Salinas
René Barrientos	successor	Alfredo Ovando Candía
René Barrientos	successor	Alfredo Ovando Candía
Luis García Meza Tejada	successor	Celso Torrelio
Kolouei O'Brien	successor	Kuresa Nasau
Kolouei O'Brien	successor	Patuki Isaako
Winfield Dunn	successor	Ray Blanton
John P. Wilson	successor	John Boland (politician)
John P. Wilson	successor	Jim Mitchell (politician)
John P. Wilson	successor	Ray Burke (Irish politician)
John P. Wilson	successor	Séamus Brennan
John P. Wilson	successor	Michael Woods (politician)
John P. Wilson	successor	Dick Spring
John P. Wilson	successor	Michael D. Higgins
John P. Wilson	successor	David Andrews (Irish politician)
Ted Strickland	successor	Frank Cremeans
Ted Strickland	successor	Charlie Wilson (Ohio politician)
Ted Strickland	successor	John Kasich
John Boehner	successor	Scott Nein
John Boehner	successor	Howard McKeon
John Boehner	successor	Steny Hoyer
John Boehner	successor	Nancy Pelosi
Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley	successor	Simon Burns
Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley	successor	Francis Pym, Baron Pym
Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley	successor	Francis Pym, Baron Pym
Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley	successor	Hugh Jenkins, Baron Jenkins of Putney
Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley	successor	Paul Channon, Baron Kelvedon
Ludvík Svoboda	successor	Gustáv Husák
Gus Macdonald	successor	John Spellar
Gus Macdonald	successor	Douglas Alexander
Roger Freeman, Baron Freeman	successor	Phil Sawford
Roger Freeman, Baron Freeman	successor	David Clark, Baron Clark of Windermere
Shaukat Aziz	successor	Salman Shah
Shaukat Aziz	successor	Muhammad Mian Soomro
Thomas C. Sawyer	successor	Steve LaTourette
Dan Heap	successor	Tony Ianno
Chrysler Horizon	successor	Peugeot 309
Walter Forward	successor	John C. Spencer
Barrie Unsworth	successor	George Thompson (Australian politician)
Barrie Unsworth	successor	Nick Greiner
Paulias Matane	successor	Jeffrey Nape
Manuel Prado Ugarteche	successor	Ricardo Pérez Godoy
Manuel Prado Ugarteche	successor	José Bustamante y Rivero
William Ballard Preston	successor	Allen T. Caperton
William Ballard Preston	successor	William Alexander Graham
Pridi Banomyong	successor	Thawal Thamrong Navaswadhi
Eugenie Anderson	successor	Nathaniel Davis
Eugenie Anderson	successor	Robert Douglas Coe
Joseph Anderson	successor	George W. Campbell
Joseph Anderson	successor	William Cocke
Ken Blackwell	successor	Jennifer Brunner
Ken Blackwell	successor	David S. Mann
Robert B. Anderson	successor	C. Douglas Dillon
John Albion Andrew	successor	Alexander Bullock
Elisha Andrews	successor	William Faunce
Giulio Andreotti	successor	Virginio Rognoni
Giulio Andreotti	successor	Mario Scelba
Giulio Andreotti	successor	Arnaldo Forlani
Giulio Andreotti	successor	Roberto Tremelloni
Giulio Andreotti	successor	Gianni De Michelis
Giulio Andreotti	successor	Giuliano Amato
Giulio Andreotti	successor	Francesco Cossiga
Giulio Andreotti	successor	Mariano Rumor
William S. Richardson	successor	Thomas Gill (U.S. politician)
Joseph Arthur Ankrah	successor	Akwasi Afrifa
József Antall	successor	Péter Boross
Sourou-Migan Apithy	successor	Justin Ahomadégbé-Tomêtin
Shashi Tharoor	successor	E. Ahamed
Larry Di Ianni	successor	Fred Eisenberger
Charles Arden-Clarke	successor	Duncan Stewart
Charles Arden-Clarke	successor	Aubrey Denzil Forsyth-Thompson
Charles Arden-Clarke	successor	William Hare, 5th Earl of Listowel
Leslie C. Arends	successor	George M. O'Brien
Leslie C. Arends	successor	Robert H. Michel
Ron Sims	successor	Kurt Triplett
Reubin Askew	successor	Bill Brock
Reubin Askew	successor	Bob Graham
Toyota Starlet	successor	Toyota Vitz
James Guthrie (Kentucky)	successor	Howell Cobb
Edwin Linkomies	successor	Antti Hackzell
Susilo Bambang Yudhoyono	successor	Purnomo Yusgiantoro
Susilo Bambang Yudhoyono	successor	Hari Sabarno
Susilo Bambang Yudhoyono	successor	Agum Gumelar
Muhammad Azam Shah	successor	Bahadur Shah I
José Baptista Pinheiro de Azevedo	successor	Vasco de Almeida e Costa
Ismail al-Azhari	successor	Abdallah Khalil
Ismail al-Azhari	successor	Gaafar Nimeiry
Samuel Turell Armstrong	successor	Samuel Atkins Eliot (politician)
Samuel Turell Armstrong	successor	George Hull (Massachusetts)
Howell Edmunds Jackson	successor	Rufus Wheeler Peckham
Salah Jadid	successor	Ahmad Suwaydani
Dan Glickman	successor	Todd Tiahrt
Dan Glickman	successor	Ann Veneman
Arthur James (politician)	successor	Edward C. Shannon
Arthur James (politician)	successor	Edward Martin
Thomas Lemuel James	successor	Timothy O. Howe
Ernest George Jansen	successor	Lucas Cornelius Steyn
Ernest George Jansen	successor	Charles Robberts Swart
Piotr Jaroszewicz	successor	Edward Babiuch
Junius Richard Jayewardene	successor	Fidel Castro
Junius Richard Jayewardene	successor	Ranasinghe Premadasa
Junius Richard Jayewardene	successor	Ranasinghe Premadasa
William Sherman Jennings	successor	Napoleon B. Broward
Jonathan Jennings	successor	John Carr (Indiana)
Jonathan Jennings	successor	William Hendricks
Jonathan Jennings	successor	Ratliff Boon
Beauford H. Jester	successor	Allan Shivers
John Nott	successor	David Harris (politician)
John Nott	successor	John Biffen
John Nott	successor	Michael Heseltine
Samuel Thurston	successor	Joseph Lane
Quarterdeck Office Systems	successor	Symantec
Franz, Duke of Bavaria	successor	Prince Max, Duke in Bavaria
Marshall Jewell	successor	Dwight M. Sabin
Marshall Jewell	successor	James Noble Tyner
Juan Isidro Jimenes Pereyra	successor	Horacio Vásquez
Juan Isidro Jimenes Pereyra	successor	List of Presidents of the Dominican Republic
Johann I Joseph, Prince of Liechtenstein	successor	Aloys II, Prince of Liechtenstein
Johann II, Prince of Liechtenstein	successor	Franz I, Prince of Liechtenstein
Charley Eugene Johns	successor	LeRoy Collins
Joseph Johnson (Virginia politician)	successor	Henry A. Wise
J. Neely Johnson	successor	John B. Weller
Bennett Johnston, Jr.	successor	Mary Landrieu
Émile Jonassaint	successor	Jean-Bertrand Aristide
Franz Jonas	successor	Rudolf Kirchschläger
Leabua Jonathan	successor	Justin Lekhanya
Brereton Jones	successor	Paul E. Patton
Brereton Jones	successor	Paul E. Patton
James Kimbrough Jones	successor	James Paul Clarke
John Winston Jones	successor	Shelton Leake
John Winston Jones	successor	George Dromgoole
John Winston Jones	successor	John Wesley Davis
Anker Jørgensen	successor	Poul Schlüter
Anker Jørgensen	successor	Poul Hartling
Frank Jordan	successor	Willie Brown (politician)
Wesley Livsey Jones	successor	Elijah S. Grammer
Solomon Juneau	successor	Horatio Wells
António Ramalho Eanes	successor	Mário Soares
George Howard Earle III	successor	Arthur James (politician)
Marriner Stoddard Eccles	successor	Thomas B. McCabe
James B. Edwards	successor	Donald P. Hodel
James B. Edwards	successor	Richard Riley
Ninian Edwards	successor	Shadrach Bond
Ninian Edwards	successor	John McLean (Illinois politician)
Ninian Edwards	successor	John Reynolds (U.S. politician)
William Allen Egan	successor	Jay Hammond
William Allen Egan	successor	Wally Hickel
Ellen Fairclough	successor	Joseph Macaluso
Ellen Fairclough	successor	John Diefenbaker
Luigi Einaudi	successor	Donato Menichella
Luigi Einaudi	successor	Giovanni Gronchi
Dariusz Rosati	successor	Bronisław Geremek
Nzo Ekangaki	successor	William Eteki Mboumoua
Carl Gustaf Ekman	successor	Felix Hamrin
Carl Gustaf Ekman	successor	Arvid Lindman
F. Ryan Duffy	successor	Alexander Wiley
Abülfaz Elçibay	successor	Heydar Aliyev
Cao Kun	successor	Duan Qirui
Oswald West	successor	James Withycombe
Marcial Maciel	successor	Álvaro Corcuera Martínez del Río
Stephen Benton Elkins	successor	Daniel S. Lamont
Allen J. Ellender	successor	Lorris M. Wimberly
Allen J. Ellender	successor	Herman Talmadge
Allen J. Ellender	successor	George Aiken
Allen J. Ellender	successor	John Little McClellan
Allen J. Ellender	successor	James Eastland
Allen J. Ellender	successor	Elaine S. Edwards
Louis Lincoln Emmerson	successor	Henry Horner
William Crowninshield Endicott	successor	Redfield Proctor
Eric III of Denmark	successor	Sweyn III of Denmark
Eric III of Denmark	successor	Canute V of Denmark
Eric III of Denmark	successor	Valdemar I of Denmark
Eric II of Denmark	successor	Eric III of Denmark
Eric IX of Sweden	successor	Charles VII of Sweden
Eric IX of Sweden	successor	Magnus II of Sweden
Nihat Erim	successor	Hasan Şevket Adalan
Nihat Erim	successor	Samet Ağauğlu
Nihat Erim	successor	Ferit Melen
Fernando Errázuriz	successor	José Joaquín Prieto
Federico Errázuriz Echaurren	successor	Aníbal Zañartu
Federico Errázuriz Zañartu	successor	Aníbal Pinto
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir	successor	Katrín Jakobsdóttir
Mike Espy	successor	Bennie Thompson
Mike Espy	successor	Dan Glickman
Amara Essy	successor	Alpha Oumar Konaré
Andrew Natsios	successor	Ray Shamie
Andrew Natsios	successor	Stephen Crosby
Andrew Natsios	successor	David P. Forsberg
Dumarsais Estimé	successor	Franck Lavaud
NUMMI	successor	Tesla Factory
Giovanni Leone	successor	Brunetto Bucciarelli-Ducci
Giovanni Leone	successor	Aldo Moro
Giovanni Leone	successor	Mariano Rumor
Giovanni Leone	successor	Sandro Pertini
John Calhoun Phillips	successor	George W. P. Hunt
Tomás Estrada Palma	successor	José Miguel Gómez
Benjamin Baker Moeur	successor	Rawghlie Clement Stanford
Rawghlie Clement Stanford	successor	Robert Taylor Jones
Robert Taylor Jones	successor	Sidney Preston Osborn
Dan Edward Garvey	successor	John Howard Pyle
John Howard Pyle	successor	Ernest McFarland
J. James Exon	successor	Charles Thone
Ferdinand II of Portugal	successor	Pedro V of Portugal
Richard H. Brodhead	successor	Incumbent
Leo Tindemans	successor	Paul Vanden Boeynants
Shauna Sand	successor	Karin Taylor
Charles Lyttelton, 10th Viscount Cobham	successor	Bernard Fergusson, Baron Ballantrae
Michael Russell (politician)	successor	Roseanna Cunningham
Michael Russell (politician)	successor	Fiona Hyslop
William B. Black, Jr.	successor	John C. Inglis
Reliant Rebel	successor	Reliant Kitten
Columbus Delano	successor	Zachariah Chandler
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	James Arbuthnot
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Terence Higgins, Baron Higgins
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Tom Boardman, Baron Boardman
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Norman Fowler
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Cecil Parkinson
Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding	successor	Kenneth Baker, Baron Baker of Dorking
Alfonso Ferrero La Marmora	successor	Bettino Ricasoli
Marco Minghetti	successor	Agostino Depretis
Marco Minghetti	successor	Alfonso Ferrero La Marmora
Bettino Ricasoli	successor	Urbano Rattazzi
Bettino Ricasoli	successor	Urbano Rattazzi
Urbano Rattazzi	successor	Federico Luigi, Conte Menabrea
Urbano Rattazzi	successor	Luigi Carlo Farini
Jim Clyburn	successor	Kevin McCarthy (California politician)
Amalia García	successor	Miguel Alonso Reyes
Omar Ali Saifuddien III	successor	Hassanal Bolkiah
Ford Classic	successor	Ford Corsair
Girija Prasad Koirala	successor	Ram Baran Yadav
Girija Prasad Koirala	successor	Man Mohan Adhikari
Girija Prasad Koirala	successor	Krishna Prasad Bhattarai
Girija Prasad Koirala	successor	Sher Bahadur Deuba
Girija Prasad Koirala	successor	Prachanda
Joe Borg	successor	Louis Michel
Joe Borg	successor	Maria Damanaki
Henry Stanbery	successor	William M. Evarts
William Harrison Standley	successor	W. Averell Harriman
Apollodotus I	successor	Demetrius II of India
Don Sundquist	successor	Ed Bryant
Don Sundquist	successor	Phil Bredesen
Ray Blanton	successor	Lamar Alexander
William Howard Taft III	successor	R. W. Scott McLeod
Amānullāh Khān	successor	Inayatullah Khan
Antonio Starabba, Marchese di Rudinì	successor	Luigi Pelloux
Antonio Starabba, Marchese di Rudinì	successor	Giovanni Giolitti
Michail Stasinopoulos	successor	Konstantinos Tsatsos
Marcellus Stearns	successor	Noble A. Hull
Marcellus Stearns	successor	George Franklin Drew
Laurence Steinhardt	successor	Stanley Woodward
Laurence Steinhardt	successor	Joseph E. Jacobs
Laurence Steinhardt	successor	Edwin C. Wilson
Laurence Steinhardt	successor	William Harrison Standley
Laurence Steinhardt	successor	R. Henry Norweb
Laurence Steinhardt	successor	Fred Morris Dearing
Charles Stewart Mott	successor	George C. Kellar
Charles Stewart Mott	successor	John R. MacDonald
William Stephens	successor	George Alexander (politician)
William Stephens	successor	Friend Richardson
Bill Bell (mayor)	successor	Incumbent
Ebenezer R. Hoar	successor	Amos T. Akerman
Renault Alliance	successor	Eagle Summit
Ivan Mazepa	successor	Ivan Skoropadsky
Lyman J. Gage	successor	L. M. Shaw
Joseph McKenna	successor	William W. Morrow
Joseph McKenna	successor	John W. Griggs
Joseph McKenna	successor	Harlan F. Stone
Norman Manley	successor	Alexander Bustamante
Donald Sangster	successor	Hugh Shearer
Howell Cobb	successor	Philip Francis Thomas
Howell Cobb	successor	Herschel Vespasian Johnson
Howell Cobb	successor	Junius Hillyer
Howell Cobb	successor	Thomas S. Bocock
Howell Cobb	successor	Jefferson Davis
Howell Cobb	successor	Linn Boyd
Harry Kim (politician)	successor	Billy Kenoi
Nicholas Katzenbach	successor	Ramsey Clark
Nicholas Katzenbach	successor	Elliot Richardson
Nicholas Katzenbach	successor	Ramsey Clark
Alonzo B. Cornell	successor	Grover Cleveland
Volusianus	successor	Aemilianus
Griffin Bell	successor	Benjamin Civiletti
Judy LaMarsh	successor	Joe Greene (Ontario politician)
Anthony A. Williams	successor	Adrian Fenty
David Lee (politician)	successor	Joseph Wu
Andrew Stevenson	successor	John Robertson (congressman)
Andrew Stevenson	successor	William P. Taylor
Andrew Stevenson	successor	William Armstrong (Virginia)
Andrew Stevenson	successor	John Bell (Tennessee politician)
Coke R. Stevenson	successor	Beauford H. Jester
Sigeberht of Wessex	successor	Cynewulf of Wessex
Cuthred of Wessex	successor	Sigeberht of Wessex
Nathaniel Waena	successor	Frank Kabui
Ahmed Abdallah	successor	Said Mohamed Djohar
Ahmed Abdallah	successor	Said Mohamed Jaffar
Luigi Carlo Farini	successor	Marco Minghetti
Alenia Marconi Systems	successor	BAE Systems Integrated System Technologies
Alenia Marconi Systems	successor	SELEX Sistemi Integrati
Massimo d'Azeglio	successor	Camillo Benso, conte di Cavour
Federico Luigi, Conte Menabrea	successor	Giovanni Lanza
Noli de Castro	successor	Jejomar Binay
Fernando Lopez	successor	Lorenzo Sumulong
Fernando Lopez	successor	Carlos P. Garcia
Fernando Lopez	successor	Arturo Tolentino
Lockheed A-12	successor	Lockheed YF-12
Sher Shah Suri	successor	Islam Shah Suri
Fred Sinowatz	successor	Franz Vranitzky
Payne Ratner	successor	Andrew Frank Schoeppel
Frank Carlson	successor	Frank L. Hagaman
Frank Carlson	successor	Bob Dole
Andrew Frank Schoeppel	successor	Frank Carlson
Sidónio Pais	successor	João do Canto e Castro
Sidónio Pais	successor	Francisco Xavier Esteves
Sidónio Pais	successor	João Tamagnini Barbosa
Sidónio Pais	successor	João do Canto e Castro
Sidónio Pais	successor	António Vicente Ferreira
Sidónio Pais	successor	José Estêvão de Vasconcelos
Cyrus the Great	successor	Cambyses II
Walter John Stoessel, Jr.	successor	Kenneth W. Dam
Walter John Stoessel, Jr.  1	successor	Arthur F. Burns
Walter John Stoessel, Jr.  1	successor	Malcolm Toon
Walter John Stoessel, Jr.  1	successor	Richard T. Davies
Shannon Tweed	successor	List of Playboy Playmates of 1981#December
Ahmed Nazif	successor	Tarek Kamel
Ahmed Nazif	successor	Ahmed Shafik
Waldemar Pawlak	successor	Jarosław Kalinowski
Waldemar Pawlak	successor	Józef Oleksy
Waldemar Pawlak	successor	Hanna Suchocka
Chivu Stoica	successor	Ion Gheorghe Maurer
Chivu Stoica	successor	Nicolae Ceaușescu
Milan Stojadinović	successor	Dragiša Cvetković
George Stoneman	successor	Washington Bartlett
Danilo I, Prince of Montenegro	successor	Nicholas I of Montenegro
Mazda Tribute	successor	Mazda CX-7
Mazda Tribute	successor	Mazda CX-5
Lee Hae Chan	successor	Han Myeong-sook
Pedro Santana Lopes	successor	José Sócrates
Charlie Luken	successor	Mark L. Mallory
Charlie Luken	successor	David S. Mann
Roxanne Qualls	successor	Charlie Luken
William F. Quinn	successor	John A. Burns
Robert Schwarz Strauss	successor	Thomas R. Pickering
Robert Schwarz Strauss	successor	Kenneth M. Curtis
Robert Schwarz Strauss	successor	Reubin Askew
Caleb Strong	successor	Theodore Sedgwick
Caleb Strong	successor	James Sullivan (governor)
Caleb Strong	successor	John Brooks
Edwin Sydney Stuart	successor	John K. Tener
Alexander Hugh Holmes Stuart	successor	Robert McClelland (American politician)
Henry Carter Stuart	successor	Westmoreland Davis
Reginald Edward Stubbs	successor	Cecil Clementi
Richard Kleindienst	successor	Elliot Richardson
Ted Mack (politician)	successor	Joe Hockey
Marco Fidel Suárez	successor	Miguel Abadía Méndez
Marco Fidel Suárez	successor	Jorge Holguín
Fuad Rouhani	successor	Abd ar-Rahman al-Bazzaz
Abd ar-Rahman al-Bazzaz	successor	Naji Talib
Abd ar-Rahman al-Bazzaz	successor	Abdul Rahman Arif
Hanna Suchocka	successor	Lech Kaczyński
Hanna Suchocka	successor	Waldemar Pawlak
Giovanni Lanza	successor	Marco Minghetti
Philippe Sudré Dartiguenave	successor	Louis Borno
Agostino Depretis	successor	Francesco Crispi
Agostino Depretis	successor	Benedetto Cairoli
Agostino Depretis	successor	Benedetto Cairoli
Maria de Lourdes Pintasilgo	successor	Francisco de Sá Carneiro
Benedetto Cairoli	successor	Pasquale Stanislao Mancini
Benedetto Cairoli	successor	Agostino Depretis
Benedetto Cairoli	successor	Domenico Farini
Benedetto Cairoli	successor	Agostino Depretis
Benedetto Cairoli	successor	Agostino Depretis
Luigi Pelloux	successor	Giuseppe Saracco
Charles, Count of Valois	successor	Philip IV of France
Giuseppe Saracco	successor	Giuseppe Zanardelli
Mahmud Shah Durrani	successor	Shahzada Kamran Durrani
Ali Shah Durrani	successor	Ayub Shah Durrani
Timur Shah Durrani	successor	Zaman Shah Durrani
Ayub Shah Durrani	successor	Dost Mohammad Khan
James Sullivan (governor)	successor	Barnabas Bidwell
James Sullivan (governor)	successor	Levi Lincoln, Sr.
James Sullivan (governor)	successor	Christopher Gore
Gabriel González Videla	successor	Carlos Ibáñez del Campo
Arthur Summerfield	successor	J. Edward Day
Crossley Motors	successor	Associated Equipment Company
Increase Sumner	successor	Moses Gill
Increase Sumner	successor	Massachusetts Governor's Council
Increase Sumner	successor	Caleb Strong
Cevdet Sunay	successor	Fahri Korutürk
Sun Yun-suan	successor	Yu Kuo-hwa
Henry H. Fowler	successor	Joseph W. Barr
Ralph Perk	successor	Dennis Kucinich
Bruce Sundlun	successor	Lincoln Almond
Hossein Marashi	successor	Mohammad-Ali Abtahi
Hossein Marashi	successor	Esfandiar Rahim Mashaei
Alvis Cars	successor	Rover Company
William Pennington	successor	Daniel Haines
William Pennington	successor	Nehemiah Perry (congressman)
William Pennington	successor	Galusha A. Grow
Cockerill-Sambre	successor	Usinor
Cockerill-Sambre	successor	Arcelor
David R. Francis	successor	William J. Stone
David R. Francis	successor	Cornelius Newton Bliss
Racal	successor	Thales Group
Wilbur Mills	successor	Al Ullman
Wilbur Mills	successor	Jim Guy Tucker
Volkswagen LT	successor	Volkswagen Crafter
Volkswagen LT  2nd generation   1	successor	Volkswagen Crafter
Volkswagen Type 3	successor	Volkswagen Passat
Volkswagen Type 4	successor	Volkswagen Passat
Rosemary Follett	successor	Simon Corbell
Rosemary Follett	successor	Kate Carnell
Rosemary Follett	successor	Trevor Kaine
Renault 25	successor	Renault Safrane
Fiat Stilo	successor	Fiat Bravo (2007)
Spencer Horatio Walpole	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
Spencer Horatio Walpole	successor	Thomas H. Sotheron-Estcourt
Spencer Horatio Walpole	successor	Henry John Temple, 3rd Viscount Palmerston
William H. Avery (politician)	successor	Robert Docking
Peter Thorneycroft, Baron Thorneycroft	successor	Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory
Yang Ti-liang	successor	Sir
Robert N. C. Nix, Jr.	successor	John P. Flaherty, Jr.
Joel Pritchard	successor	Brad Owen
Hugh Mitchell	successor	Harry P. Cain
Don Siegelman	successor	Glen Browder
Don Siegelman	successor	Jimmy Evans
Don Siegelman	successor	Steve Windom
Don Siegelman	successor	Bob Riley
Fob James	successor	George Wallace
Fob James	successor	Don Siegelman
Jim Folsom, Jr.	successor	Kay Ivey
Jim Folsom, Jr.	successor	Don Siegelman
Jim Folsom, Jr.	successor	Fob James
H. Guy Hunt	successor	Jim Folsom, Jr.
Jaber Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah	successor	Saad Al-Abdullah Al-Salim Al-Sabah
Chaka Fattah	successor	Louise Bishop
Chaka Fattah	successor	Vincent Hughes
Rick Bartolucci	successor	Michael Gravelle
Rick Bartolucci	successor	Jim Bradley (politician)
Charles Vyner Brooke	successor	Anthony Walter Dayrell Brooke
Bronisław Geremek	successor	Władysław Frasyniuk
Bronisław Geremek	successor	Władysław Bartoszewski
Josep Borrell	successor	Hans-Gert Pöttering
Sweyn III of Denmark	successor	Valdemar I of Denmark
Pedro Celestino Negrete	successor	Guadalupe Victoria
Konrad I of Masovia	successor	Bolesław V the Chaste
Michel Aoun	successor	Selim al-Hoss
Michel Aoun	successor	Elias Hrawi
Lotus Cortina	successor	Lotus Carlton
Henry L. Mitchell	successor	William D. Bloxham
Myasishchev M-4	successor	Myasishchev VM-T
BMW M30	successor	BMW M60
Prajadhipok	successor	Ananda Mahidol
James Allen (U.S. senator)	successor	Albert Brewer
James Allen (U.S. senator)	successor	William G. Hardwick
Howell Heflin	successor	C. C. Torbert, Jr.
George R. Carter	successor	Walter F. Frear
Lucius E. Pinkham	successor	Charles J. McCarthy
Walter F. Frear	successor	Lucius E. Pinkham
Charles J. McCarthy	successor	Wallace Rider Farrington
Lawrence M. Judd	successor	Joseph Poindexter
Joseph Poindexter	successor	Ingram Stainback
Ingram Stainback	successor	Oren E. Long
Samuel Wilder King	successor	Joseph Rider Farrington
Samuel Wilder King	successor	William F. Quinn
Noel Power	successor	Andrew Li
Thomas Gill (U.S. politician)	successor	Patsy Mink
Thomas Gill (U.S. politician)	successor	George Ariyoshi
Joseph J. Fern	successor	John H. Wilson (mayor of Honolulu)
Joseph J. Fern	successor	John C. Lane
John H. Wilson (mayor of Honolulu)	successor	Neal Blaisdell
John H. Wilson (mayor of Honolulu)	successor	George F. Wright
John H. Wilson (mayor of Honolulu)	successor	Charles Arnold
Mikio Aoki	successor	Yoshirō Mori
Shōichi Nakagawa	successor	Kaoru Yosano
Hirohisa Fujii	successor	Naoto Kan
Katsuya Okada	successor	Seiji Maehara
Shigeru Ishiba	successor	Yoshimasa Hayashi
Charles Groves Wright Anderson	successor	Arthur Fuller
Charles Groves Wright Anderson	successor	Arthur Fuller
Momir Bulatović	successor	Zoran Žižić
Momir Bulatović	successor	Milo Đukanović
Kujula Kadphises	successor	Vima Takto
Lionel Corporation	successor	Lionel, LLC
T. S. Krishnamurthy	successor	B. B. Tandon
BMW Z3 (E36/4)	successor	BMW Z4
Hayam Wuruk	successor	Wikramawardhana
Nelson Doi	successor	Jean King
James Kealoha	successor	William S. Richardson
Claude A. Swanson	successor	Edward W. Saunders
Claude A. Swanson	successor	Harry F. Byrd
Claude A. Swanson	successor	Charles Edison
Lynn Swann	successor	Trek Bicycle Corporation
Noah Haynes Swayne	successor	Stanley Matthews (lawyer)
Abdollah Nouri	successor	Mehdi Chamran
Abdollah Nouri	successor	Abdolvahed Mousavi Lari
Mehdi Karroubi	successor	Mohammad Mousavi Khoeiniha
Mehdi Karroubi	successor	Ali Akbar Nategh-Nouri
Mehdi Karroubi	successor	Gholam-Ali Haddad-Adel
Alireza Rajaei	successor	Mohammad Tavasoli
Nicolás Bravo	successor	José Mariano Salas
Nicolás Bravo	successor	Antonio López de Santa Anna
Nicolás Bravo	successor	Anastasio Bustamante
Learjet	successor	Bombardier Aerospace
Mercedes-Benz CLK-Class	successor	Mercedes-Benz W212
Howard Swearer	successor	Vartan Gregorian
Stuart Symington	successor	John Danforth
Stuart Symington	successor	Thomas K. Finletter
Árpád Szakasits	successor	Sándor Rónai
Jan Syrový	successor	Rudolf Beran
Mazda Laputa	successor	Suzuki Alto Lapin
Mazda Porter  Cab   1	successor	Autozam Scrum
John Ganzoni, 2nd Baron Belstead	successor	David Waddington, Baron Waddington
John Ganzoni, 2nd Baron Belstead	successor	David Waddington, Baron Waddington
John Ganzoni, 2nd Baron Belstead	successor	John Cope, Baron Cope of Berkeley
Humphrey Atkins	successor	Janet Fookes, Baroness Fookes
Humphrey Atkins	successor	David Wilshire
Humphrey Atkins	successor	Bob Mellish, Baron Mellish
Humphrey Atkins	successor	James Prior, Baron Prior
Humphrey Atkins	successor	Janet Young, Baroness Young
Fred Peart, Baron Peart	successor	Richard Page
Fred Peart, Baron Peart	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Fred Peart, Baron Peart	successor	Cledwyn Hughes, Baron Cledwyn of Penrhos
Fred Peart, Baron Peart	successor	John Silkin
Fred Peart, Baron Peart	successor	Edward Shackleton, Baron Shackleton
Fred Peart, Baron Peart	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
Fred Peart, Baron Peart	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Malcolm Shepherd, 2nd Baron Shepherd	successor	Frank Beswick, Baron Beswick
Malcolm Shepherd, 2nd Baron Shepherd	successor	Fred Peart, Baron Peart
Charles Henry Hardin	successor	John S. Phelps
Kanishka II	successor	Vāsishka
Vima Kadphises	successor	Kanishka
Jane L. Campbell	successor	Frank G. Jackson
William D. Bloxham	successor	William Sherman Jennings
William D. Bloxham	successor	Edward A. Perry
Alan Lowe	successor	Dean Fortin
Vima Takto	successor	Vima Kadphises
Huvishka	successor	Vasudeva I
Sergei Shamba	successor	Gueorgui Otyrba
Sergei Shamba	successor	Maxim Gvinjia
Joseph Saidu Momoh	successor	Valentine Strasser
George Monckton-Arundell, 8th Viscount Galway	successor	Cyril Newall, 1st Baron Newall
Andrew Jackson Montague	successor	Dave E. Satterfield, Jr.
Andrew Jackson Montague	successor	Claude A. Swanson
Juan Esteban Montero	successor	Arturo Puga
Juan Esteban Montero	successor	Manuel Trucco
Jorge Montt	successor	Federico Errázuriz Echaurren
Pedro Montt	successor	Elías Fernández
Manuel Montt	successor	José Joaquín Pérez
William Henry Moody	successor	Paul Morton
William Henry Moody	successor	Charles Joseph Bonaparte
William Henry Moody	successor	Joseph Rucker Lamar
Alexander Moore	successor	Robert Milton McCool
John Bassett Moore	successor	David Jayne Hill
Jozef Moravčík	successor	Eduard Kukan
Jozef Moravčík	successor	Vladimír Mečiar
Jozef Moravčík	successor	Andrej Ďurkovský
Delfim Moreira	successor	Epitácio Pessoa
Afonso Pena	successor	Nilo Peçanha
Alfa Romeo 156	successor	Alfa Romeo 159
Musa Hitam	successor	Ghafar Baba
Thérèse Casgrain	successor	Renaude Lapointe
Robert Layton	successor	Clifford Lincoln
George Busbee	successor	Joe Frank Harris
Samuel Smith (Upper Canada politician)	successor	Peregrine Maitland
Samuel Smith (Upper Canada politician)  Samuel Smith   1	successor	Peregrine Maitland
Bill Jones (California politician)	successor	Kevin Shelley
Roy Barnes	successor	Don Wix
Roy Barnes	successor	Sonny Perdue
Joan II of Navarre	successor	Charles II of Navarre
Alan K. Simpson	successor	Wendell H. Ford
Alan K. Simpson	successor	Alan Cranston
Jacques Saada	successor	Marcel Lussier
Ernest Nathan Morial	successor	Sidney Barthelemy
DeLesseps Story Morrison	successor	Victor H. Schiro
Paul Morton	successor	Charles Joseph Bonaparte
Rogers Morton	successor	William Oswald Mills
Rogers Morton	successor	Stanley K. Hathaway
Rogers Morton	successor	Elliot Richardson
Robert Mosbacher	successor	Barbara Franklin
William Dunn Moseley	successor	Thomas Brown (Florida politician)
George H. Moses	successor	Key Pittman
George H. Moses	successor	Fred H. Brown
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Eliseo Payán
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Julián Trujillo Largacha
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	José Hilario López
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Manuel Murillo Toro
Tomás Cipriano de Mosquera	successor	Joaquín Riascos
Jim Folsom	successor	John Malcolm Patterson
Jim Folsom	successor	Gordon Persons
Chauncey Sparks	successor	Jim Folsom
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Saif bin Zayed Al Nahyan
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Mansour bin Zayed Al Nahyan
Ardashir I	successor	Shapur I
Benjamin M. Miller	successor	Bibb Graves
Bibb Graves	successor	Frank M. Dixon
Bibb Graves	successor	Benjamin M. Miller
William D. Jelks	successor	Russell McWhortor Cunningham
William D. Jelks	successor	William J. Samford
William J. Samford	successor	William D. Jelks
B. B. Comer	successor	Emmet O'Neal
Joseph F. Johnston	successor	William J. Samford
Joseph F. Johnston	successor	Francis S. White
Thomas G. Jones	successor	William C. Oates
Rufus W. Cobb	successor	Edward A. O'Neal
George S. Houston	successor	Rufus W. Cobb
Edward A. O'Neal	successor	Thomas Seay
Lewis E. Parsons	successor	Robert M. Patton
Thomas H. Watts	successor	Lewis E. Parsons
Joshua L. Martin	successor	Reuben Chapman
Hugh McVay	successor	Arthur P. Bagby
Arthur P. Bagby	successor	William R. King
Arthur P. Bagby	successor	Benjamin Fitzpatrick
Clement Comer Clay	successor	Hugh McVay
Isma'il Pasha	successor	Tewfik Pasha
John Gayle (Alabama)	successor	Clement Comer Clay
Samuel B. Moore	successor	John Gayle (Alabama)
John Murphy (Alabama)	successor	Gabriel Moore
Thomas Bibb	successor	Israel Pickens
Israel Pickens	successor	John Murphy (Alabama)
Barbara McDougall	successor	Barry Campbell
William Wyatt Bibb	successor	Alfred Cuthbert
William Wyatt Bibb	successor	George Troup
William Wyatt Bibb	successor	Thomas Bibb
Russell McWhortor Cunningham	successor	Henry B. Gray
Russell McWhortor Cunningham	successor	William D. Jelks
Charles S. McDowell	successor	William C. Davis (American politician)
Jere Beasley	successor	George McMillan
Umberto Bossi	successor	Roberto Calderoli
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Ivar Lykke
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Peder Kolstad
Johan Ludwig Mowinckel	successor	Ivar Lykke
Ford Zephyr	successor	Ford Consul
Ford Zephyr	successor	Ford Granada (Europe)
Ante Trumbić	successor	Vicko Mihaljević
John Gilbert, Baron Gilbert	successor	William Rodgers, Baron Rodgers of Quarry Bank
William Kelly (senator)	successor	Henry H. Chambers
John Williams Walker	successor	William Kelly (senator)
Henry H. Chambers	successor	Israel Pickens
Barthélemy Boganda	successor	David Dacko
Dora Bakoyannis	successor	Melina Mercouri
Dora Bakoyannis	successor	Fotini Pipili
Dora Bakoyannis	successor	George Papandreou
David C. Broderick	successor	Henry P. Haun
Mir-Hossein Mousavi	successor	Ali Akbar Velayati
Clement Claiborne Clay	successor	Richard Wilde Walker
Clement Claiborne Clay	successor	Willard Warner
Yves Leterme	successor	Kris Peeters
Yves Leterme	successor	Steven Vanackere
Yves Leterme	successor	Herman Van Rompuy
Dave Bronconnier	successor	Naheed Nenshi
Nazim Hussain Siddiqui	successor	Iftikhar Muhammad Chaudhry
Esperanza Aguirre	successor	Juan José Lucas
Carter Glass	successor	James P. Woods
Carter Glass	successor	Kenneth McKellar
Carter Glass	successor	David Franklin Houston
Henryk Jabłoński	successor	Wojciech Jaruzelski
Simon Bradstreet	successor	William Phips
Simon Bradstreet	successor	Joseph Dudley
Boeing F/A-18E/F Super Hornet	successor	Boeing EA-18G Growler
Liza Frulla	successor	Thierry St-Cyr
Liza Frulla	successor	Monique Jérôme-Forget
David Emerson	successor	Don Davies
George Henry Williams	successor	Edwards Pierrepont
George M. Bibb	successor	Robert J. Walker
Ford Fairmont	successor	Ford Tempo
Mercury Zephyr	successor	Mercury Topaz
Robert Gates	successor	Richard James Kerr
Robert Gates	successor	Jonathan Howe
Robert Gates	successor	R. James Woolsey, Jr.
Robert Gates	successor	Leon Panetta
George Goldthwaite	successor	John Tyler Morgan
John Tyler Morgan	successor	John H. Bankhead
John H. Bankhead	successor	B. B. Comer
Albina Guarnieri	successor	Wladyslaw Lizon
Francis S. White	successor	Oscar Underwood
James L. Pugh	successor	Edmund Pettus
Luke Pryor	successor	James L. Pugh
George E. Spencer	successor	George S. Houston
Citroën Ami	successor	Citroën Axel
Citroën Ami	successor	Citroën Visa
Louie B. Nunn	successor	Wendell H. Ford
Piper PA-24 Comanche	successor	Piper PA-30 Twin Comanche
Piper PA-24 Comanche	successor	Piper PA-30 Twin Comanche
Vladislas II of Hungary	successor	Louis II of Hungary
Gilbert Parent	successor	Tony Tirabassi
Gilbert Parent	successor	Allan Pietz
Gilbert Parent	successor	Joseph Reid
Gilbert Parent	successor	Peter Milliken
Georgy Chicherin	successor	Maxim Litvinov
John Hamilton Gray (New Brunswick politician)	successor	Isaac Burpee
John Hamilton Gray (New Brunswick politician)	successor	Charles Fisher (Canadian politician)
Piper J-3	successor	Piper PA-15 Vagabond
Piper J-3	successor	Piper PA-16 Clipper
Piper J-3	successor	Piper PA-18
John Bosley	successor	John Godfrey
Mátyás Rákosi	successor	Imre Nagy
Mátyás Rákosi	successor	Ernő Gerő
Oldsmobile Silhouette	successor	Buick Terraza
Abraham A. Ribicoff	successor	Anthony J. Celebrezze
Abraham A. Ribicoff	successor	John N. Dempsey
Cessna 150	successor	Cessna 152
V.K. Wellington Koo	successor	Dong Xiangguang
V.K. Wellington Koo	successor	Chiang Kai-shek
V.K. Wellington Koo	successor	Hu Weide
V.K. Wellington Koo	successor	Yan Huiqing
Janusz Onyszkiewicz	successor	Bronisław Komorowski
Janusz Onyszkiewicz	successor	Piotr Kołodziejczyk
Ehud Olmert	successor	Uri Lupolianski
Ehud Olmert	successor	Benjamin Netanyahu
David Franklin Houston	successor	Andrew W. Mellon
David Franklin Houston	successor	Edwin T. Meredith
David Franklin Houston	successor	Frederic Aldin Hall
David Franklin Houston	successor	Sidney Edward Mezes
David Franklin Houston	successor	Henry Hill Harrington
L. M. Shaw	successor	George B. Cortelyou
William Adams Richardson	successor	Benjamin Bristow
Subaru 360	successor	Subaru R-2
Subaru Rex	successor	Subaru Vivio
Pillsbury Company	successor	General Mills
Christopher Thomson, 1st Baron Thomson	successor	William Mackenzie, 1st Baron Amulree
Christopher Thomson, 1st Baron Thomson	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
Te-uru-ra'i Ari'i-mate Tamatoa-Tau-tu Tamatoa VI	successor	French Third Republic
Horace François Bastien Sébastiani de La Porta	successor	Victor de Broglie (1785-1870)
Pilatus PC-7	successor	Pilatus PC-9
Richard Burr	successor	Virginia Foxx
Ford C1 platform	successor	Ford C1 platform#Ford's new global C-segment platform
Clifford Sifton	successor	Frank Oliver (politician)
Ford C170 platform	successor	Ford C1 platform
Rona Ambrose	successor	John Baird
Rona Ambrose	successor	Josée Verner
Rona Ambrose	successor	Josée Verner
Rona Ambrose	successor	Lisa Raitt
Rona Ambrose	successor	Lynne Yelich
Rona Ambrose	successor	Jim Prentice
Ford CDW27 platform	successor	Ford CD162 platform
Ford CDW27 platform	successor	Ford CD3 platform
Ford B platform	successor	Ford B3 platform
Able (1917 automobile)	successor	Vernon (automobile)
David M. Kennedy	successor	John Connally
John C. Carney, Jr.	successor	Matthew P. Denn
Ford Fox platform	successor	Ford Fox platform
Ford Fox platform	successor	Ford D2C platform
Ford Fox platform	successor	Ford MN12 platform
Ford Fox platform	successor	Ford D186 platform
Ford Fox platform	successor	Ford CE14 platform
George Halsey Perley	successor	Albert Edward Kemp
George Halsey Perley	successor	Peter Charles Larkin
George Halsey Perley	successor	Fernand Rinfret
Ajax (American automobile)	successor	Nash Light Six
AJS	successor	Matchless
Chrysler K platform	successor	Chrysler PL platform
Chrysler K platform	successor	Chrysler JA platform
Chrysler K platform	successor	Chrysler LH platform
Chrysler K platform	successor	Chrysler S platform
Dodge Omni	successor	Dodge Shadow
Tehaapapa III	successor	French Third Republic
Sa`id al-Mufti	successor	Ibrahim Hashem
Sa`id al-Mufti	successor	Hazza' al-Majali
Sa`id al-Mufti	successor	Samir al-Rifai
Christian Wulff	successor	David McAllister
Gerhard Glogowski	successor	Heiner Bartling
Gerhard Glogowski	successor	Sigmar Gabriel
Ernst Albrecht (politician)	successor	Gerhard Schröder
Sigmar Gabriel	successor	Christian Wulff
Sigmar Gabriel	successor	Norbert Röttgen
Muhammad VIII al-Amin	successor	Husain Bey, Crown Prince of Tunisia
Muhammad of Ghor	successor	Qutb-ud-din Aibak
General Motors EV1	successor	Chevrolet Volt
José Paranhos, Baron of Rio Branco	successor	Lauro Müller
Benjamin H. Brewster	successor	Augustus Hill Garland
Philip Francis Thomas	successor	John Adams Dix
Charles Hibbert Tupper	successor	Edward Mortimer Macdonald
Steve Cowper	successor	Wally Hickel
Bill Sheffield	successor	Steve Cowper
Keith Harvey Miller	successor	William Allen Egan
William M. Meredith	successor	Thomas Corwin
John Godfrey	successor	Rob Oliphant
Joseph W. Barr	successor	David M. Kennedy
Peter I of Serbia	successor	Alexander I of Yugoslavia
Muhammad Shah	successor	Ahmad Shah Bahadur
Paul Channon, Baron Kelvedon	successor	David Amess
Paul Channon, Baron Kelvedon	successor	Grey Ruthven, 2nd Earl of Gowrie
Paul Channon, Baron Kelvedon	successor	David Young, Baron Young of Graffham
Paul Channon, Baron Kelvedon	successor	Cecil Parkinson
William Strong (judge)	successor	William Burnham Woods
Buford Ellington	successor	Frank G. Clement
Buford Ellington	successor	Winfield Dunn
William I of Württemberg	successor	Charles I of Württemberg
Dutthagamani of Sri Lanka	successor	Saddha Tissa of Sri Lanka
BCTel	successor	Telus
Roy Mason	successor	Eric Illsley
Roy Mason	successor	John Stonehouse
Roy Mason	successor	Anthony Crosland
Roy Mason	successor	Ian Gilmour, Baron Gilmour of Craigmillar
Roy Mason	successor	Humphrey Atkins
Henry Plumb, Baron Plumb	successor	Enrique Barón Crespo
Aimé Bénard	successor	John Thomas Haig
Aimé Bénard	successor	Arthur Boivin
George Aiken	successor	Patrick Leahy
George Aiken	successor	William Henry Wills (politician)
Armstrong Siddeley	successor	Bristol Siddeley
Wincenty Witos	successor	Antoni Ponikowski
Wincenty Witos	successor	Władysław Grabski
Wincenty Witos	successor	Kazimierz Bartel
Egon Klepsch	successor	Klaus Hänsch
Kukrit Pramoj	successor	Seni Pramoj
George M. Humphrey	successor	Robert B. Anderson
John W. Snyder	successor	George M. Humphrey
Piet Dankert	successor	Pierre Pflimlin
Daniel Manning	successor	Charles S. Fairchild
Charles S. Fairchild	successor	William Windom
Armstrong Whitworth	successor	Vickers-Armstrongs
Władysław III Spindleshanks	successor	Konrad I of Masovia
Miriam A. Ferguson	successor	Dan Moody
Miriam A. Ferguson	successor	James Allred
Saturn L-Series	successor	Saturn Aura
Saturn S-Series	successor	Saturn Ion
Saturn Ion	successor	Opel Astra
Antonio Rafael Barceló	successor	Luis Sánchez Morales
Enrique Barón Crespo	successor	Egon Klepsch
Klaus Hänsch	successor	José María Gil-Robles
José María Gil-Robles	successor	Nicole Fontaine
Sydney Buxton, 1st Earl Buxton	successor	Prince Arthur of Connaught
Sydney Buxton, 1st Earl Buxton	successor	John Burns
Sydney Buxton, 1st Earl Buxton	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
Nicolaas Jacobus de Wet	successor	Gideon Brand van Zyl
Lucas Cornelius Steyn	successor	Charles Robberts Swart
Lucas Cornelius Steyn	successor	Governor-General of the Union of South Africa
Lucas Cornelius Steyn	successor	Charles Robberts Swart
Lucas Cornelius Steyn	successor	State President of South Africa
George Villiers, 6th Earl of Clarendon	successor	Patrick Duncan (governor-general)
Ford Boss 302 engine	successor	Ford 335 engine
Ford Windsor engine	successor	Ford Modular engine
Ford Consul	successor	Ford Cortina
James Barbour	successor	Wilson Cary Nicholas
James Barbour	successor	John Randolph of Roanoke
James Barbour	successor	John Gaillard
James Barbour	successor	Peter Buell Porter
Robert Carr	successor	Roy Jenkins
BAC Jet Provost	successor	BAC Strikemaster
GM J platform	successor	GM Delta platform
Alexander Nikolaevich Yakovlev	successor	Alexey Rodionov
Nikola Pašić	successor	Kingdom of Yugoslavia
Nikola Pašić	successor	Milovan Milovanović
Nikola Pašić	successor	Petar Velimirović
Nikola Pašić	successor	Ljubomir Stojanović
Nikola Pašić	successor	Jovan Avakumović
Nikola Pašić	successor	Nikola Uzunović
Nikola Pašić	successor	Ljubomir Davidović
Nikola Pašić	successor	Stojan Protić
J. Howard McGrath	successor	John O. Pastore
J. Howard McGrath	successor	Edward L. Leahy
J. Howard McGrath	successor	James P. McGranery
Chrysler Slant-6 engine	successor	Chrysler LA engine#239 V6
Ford Panther platform	successor	Ford D3 platform
John W. Griggs	successor	Foster MacGowan Voorhees
John W. Griggs	successor	Philander C. Knox
William H. H. Miller	successor	Richard Olney
George W. Wickersham	successor	James Clark McReynolds
Chrysler E-Class	successor	Plymouth Caravelle
Plymouth Caravelle	successor	Plymouth Acclaim
Dodge 600	successor	Dodge Spirit
Dodge 600	successor	Dodge Dynasty
Gueorgui Otyrba	successor	Igor Akhba
Dodge 400	successor	Dodge 600
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Fifth Avenue
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Cirrus
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Sebring
Chrysler LeBaron	successor	Chrysler Sebring
Peder Kolstad	successor	Jens Hundseid
Count Leopold Berchtold	successor	Stephan Burián von Rajecz
John Milton (Florida politician)	successor	Abraham K. Allison
Bart Somers	successor	Yves Leterme
Plymouth Laser	successor	Chrysler Neon
Dodge Colt	successor	Chrysler Neon
Dodge Colt	successor	Eagle Summit
Eagle Vision	successor	Chrysler 300M
Chrysler Concorde	successor	Chrysler 300
Plymouth Voyager	successor	Chrysler Voyager
Plymouth Voyager	successor	Chrysler Town & Country
Chrysler 300M	successor	Chrysler 300
Eagle Premier	successor	Eagle Vision
Plymouth Sundance	successor	Chrysler Neon
Norman H. Bangerter	successor	Mike Leavitt
Dodge Stratus	successor	Dodge Avenger
Chrysler Voyager	successor	Chrysler Town & Country
Plymouth Breeze	successor	Chrysler Sebring
Chrysler Flathead engine	successor	Chrysler Slant-6 engine
Erich Koch	successor	Curt von Gottberg
Fiat Ritmo	successor	Fiat Tipo
Lancia Thema	successor	Lancia Kappa
Joseph Habersham	successor	Gideon Granger
Prentice Cooper	successor	Jim Nance McCord
Brendan Bracken, 1st Viscount Bracken	successor	Geoffrey Lloyd, Baron Geoffrey-Lloyd
Brendan Bracken, 1st Viscount Bracken	successor	A. V. Alexander, 1st Earl Alexander of Hillsborough
Elbert D. Thomas	successor	Wallace F. Bennett
Wallace F. Bennett	successor	Jake Garn
Samuel M. Shortridge	successor	William Gibbs McAdoo
Ivan Silayev	successor	Boris Balmont
Ivan Silayev	successor	Appolon Systov
Ivan Silayev	successor	Lev Voronin
Ivan Silayev	successor	Oleg Lobov
Ivan Silayev	successor	Vasily Likhachev
Banco Galliano	successor	Jyske Bank
Rey Pagtakhan	successor	Judy Wasylycia-Leis
Jim Nance McCord	successor	Gordon Browning
Jim Nance McCord	successor	Harold Earthman
GMC Envoy	successor	GMC Acadia
GMC Envoy	successor	GMC Terrain
Chevrolet S-10	successor	Chevrolet Colorado
E. H. Crump	successor	George C. Love
Chevrolet C/K	successor	Chevrolet Silverado
Aaron V. Brown	successor	Joseph Holt
Isham G. Harris	successor	Thomas B. Turley
Isham G. Harris	successor	Andrew Johnson
Paolo Costa	successor	Massimo Cacciari
Paolo Costa	successor	Enrico Micheli
Shirley Franklin	successor	Kasim Reed
William Donald Schaefer	successor	Peter Franchot
William Donald Schaefer	successor	Clarence H. Burns
William Donald Schaefer	successor	Parris Glendening
Serge Vohor	successor	Maxime Carlot Korman
Serge Vohor	successor	Donald Kalpokas
Serge Vohor	successor	Ham Lini
Serge Vohor	successor	Edward Natapei
Serge Vohor	successor	Sato Kilman
Grant Sawyer	successor	Paul Laxalt
Robert F. Wagner, Jr.	successor	Robert C. Hill
Robert F. Wagner, Jr.	successor	John Lindsay
Henry P. Baldwin	successor	Omar D. Conger
Henry P. Baldwin	successor	John J. Bagley
Omar D. Conger	successor	Wilder D. Foster
Omar D. Conger	successor	John Tyler Rich
Omar D. Conger	successor	Francis B. Stockbridge
George Chichester, 3rd Marquess of Donegall	successor	William FitzGerald-de Ros, 23rd Baron de Ros
William Cocke	successor	Daniel Smith (surveyor)
William Cocke	successor	Andrew Jackson
Robert Reid, 1st Earl Loreburn	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
Wolfgang Clement	successor	Peer Steinbrück
Wolfgang Clement	successor	Michael Glos
Wolfgang Clement	successor	Franz Müntefering
Paul Laxalt	successor	Edward Fike
Paul Laxalt	successor	Mike O'Callaghan
Richard Bryan	successor	Brian McKay
Richard Bryan	successor	Bob Miller (Nevada governor)
Richard Bryan	successor	Mitch McConnell
Richard Bryan	successor	John Ensign
Robert List	successor	Richard Bryan
Robert List	successor	Richard Bryan
Charles H. Russell	successor	Walter S. Baring, Jr.
Charles H. Russell	successor	Grant Sawyer
John Sankey, 1st Viscount Sankey	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
John Tamihere	successor	Pita Sharples
DeDe Lind	successor	Victoria Vetri
Béla I of Hungary	successor	Solomon, King of Hungary
Jean-Baptiste Bagaza	successor	Pierre Buyoya
Thomas Brown (Florida politician)	successor	James E. Broome
James E. Broome	successor	Madison S. Perry
Ernest Shonekan	successor	Sani Abacha
Bernardo de Gálvez y Madrid, Count of Gálvez	successor	Esteban Rodríguez Miró
Bernardo de Gálvez y Madrid, Count of Gálvez	successor	Alonso Núñez de Haro y Peralta
Keystone B-3	successor	Keystone B-4
Keystone B-3	successor	Keystone B-5
Keystone B-3	successor	Keystone B-6
Francis B. Stockbridge	successor	John Patton, Jr.
Edward P. Carville	successor	Vail M. Pittman
Vail M. Pittman	successor	Clifford A. Jones
Vail M. Pittman	successor	Charles H. Russell
Valentín Paniagua	successor	Alejandro Toledo
Millard F. Caldwell	successor	Fuller Warren
Stephen K. Yamashiro	successor	Harry Kim (politician)
Presidency of Ronald Reagan	successor	George H. W. Bush
James L. Buckley	successor	Daniel Patrick Moynihan
James L. Buckley	successor	William Schneider, Jr.
James L. Buckley	successor	John Roberts
Avro Canada CF-100 Canuck	successor	Avro Canada CF-103
Robert de Beaumont, 2nd Earl of Leicester	successor	Richard de Luci
Charles FitzRoy, 2nd Duke of Grafton	successor	John Carteret, 2nd Earl Granville
Bruce Beetham	successor	Denis Marshall
Bruce Beetham	successor	Neil Morrison
Bruce Beetham	successor	Ross Malcolm Jansen
Austin 16	successor	Austin 18
Martin O'Malley	successor	Sheila Dixon
GM Delta platform	successor	GM Delta platform#Delta II
Barak Sopé	successor	Edward Natapei
Ignatius Kutu Acheampong	successor	Fred Akuffo
David Manning	successor	Francis Cornish
David Manning	successor	Nigel Sheinwald
Henry Percy, 7th Duke of Northumberland	successor	Lord Henry Thynne
Chrysler Sebring	successor	Chrysler 200
Dodge Avenger  coupe   1	successor	Dodge Stratus#Second generation (2001–2006)
Chrysler M platform	successor	Chrysler K platform
James McMillan (politician)	successor	Russell A. Alger
Steve Christian	successor	Brenda Christian
Milton Latham	successor	John G. Downey
Milton Latham	successor	John Conness
Henry Huntly Haight	successor	Newton Booth
Newton Booth	successor	John Franklin Miller (senator)
Newton Booth	successor	Romualdo Pacheco
John G. Downey	successor	Isaac N. Quinn
John G. Downey	successor	Leland Stanford
George Clement Perkins	successor	James D. Phelan
George Clement Perkins	successor	George Stoneman
John McDougall (California politician)	successor	David C. Broderick
John McDougall (California politician)	successor	John Bigler
John B. Weller	successor	David C. Broderick
John B. Weller	successor	Milton Latham
John Bigler	successor	J. Neely Johnson
James Budd	successor	Henry Gage
James Gillett	successor	Hiram Johnson
Henry Markham	successor	James Budd
Henry Gage	successor	George Pardee
George Pardee	successor	John L. Davie
George Pardee	successor	James Gillett
Friend Richardson	successor	Charles G. Johnson
Friend Richardson	successor	C. C. Young
Frank Merriam	successor	Culbert Olson
Richard Barnes Mason	successor	Persifor Frazer Smith
Bennett C. Riley	successor	Peter Hardeman Burnett
Richard Kirman, Sr.	successor	Edward P. Carville
Morley Griswold	successor	Fred S. Alward
Morley Griswold	successor	Richard Kirman, Sr.
Jorge Hank Rhon	successor	Kurt Honold
Fred B. Balzar	successor	Morley Griswold
Emmet D. Boyle	successor	James G. Scrugham
James G. Scrugham	successor	Fred B. Balzar
James G. Scrugham	successor	Maurice J. Sullivan
James G. Scrugham	successor	Edward P. Carville
Bugatti EB110	successor	Bugatti Veyron
Béla Imrédy	successor	Pál Teleki
Géza Lakatos	successor	Ferenc Szálasi
Döme Sztójay	successor	Géza Lakatos
Joe Comuzzi	successor	Bruce Hyer
Henry of Bohemia	successor	Rudolf I of Bohemia
John Bannon	successor	Ralph Clarke (Australian politician)
John Bannon	successor	John Olsen
John Bannon	successor	Lynn Arnold
Lynn Arnold	successor	Dean Brown
Dean Brown	successor	Michael Pengilly
Dean Brown	successor	Kevin Foley
Dean Brown	successor	John Olsen
John Olsen	successor	Rob Kerin
Rob Kerin	successor	Dean Brown
Rob Kerin	successor	Mike Rann
John Patton (Detroit mayor)	successor	Christian H. Buhl
Jake Epp	successor	David Iftody
John Patton, Jr.	successor	Julius C. Burrows
Agricore United	successor	Viterra
George Hearst	successor	Charles N. Felton
Béla IV of Hungary	successor	Stephen V of Hungary
Julius C. Burrows	successor	Allen Potter
Julius C. Burrows	successor	George L. Yaple
Julius C. Burrows	successor	Henry F. Thomas
Julius C. Burrows	successor	Alfred Milnes
Julius C. Burrows	successor	Charles E. Townsend
John Adams Dix	successor	William H. Seward
John Adams Dix	successor	Salmon P. Chase
John Adams Dix	successor	Samuel J. Tilden
Frank W. Higgins	successor	Charles Evans Hughes
Russell A. Alger	successor	Cyrus G. Luce
Russell A. Alger	successor	Elihu Root
Russell A. Alger	successor	William Alden Smith
Zlatko Lagumdžija	successor	Dragan Mikerević
John L. Murray	successor	Peter Sutherland
John L. Murray	successor	Harry Whelehan
John L. Murray	successor	Susan Denham
Pieter Both	successor	Gerard Reynst
Horace White	successor	John Alden Dix
Frank S. Black	successor	Theodore Roosevelt
Manto Tshabalala-Msimang	successor	Siphiwe Nyanda
Manto Tshabalala-Msimang	successor	Barbara Hogan
Pontiac Astre	successor	Pontiac Sunbird
Janet Ecker	successor	Wayne Arthurs (politician)
Francisco de Sá Carneiro	successor	Diogo de Freitas do Amaral
Oldsmobile Starfire	successor	Oldsmobile Firenza
Oldsmobile Starfire  First generation   1	successor	Oldsmobile Toronado
William Alden Smith	successor	Gerrit J. Diekema
William Alden Smith	successor	Truman Handy Newberry
Chevrolet Vega	successor	Chevrolet Monza
Francis Fox	successor	Monique Landry
James Jerome	successor	Doug Frith
James A. McDougall	successor	Philemon T. Herbert
James A. McDougall	successor	Cornelius Cole
Embraer E-Jet family	successor	Embraer Lineage 1000
Carolco Pictures	successor	20th Century Fox
Carolco Pictures	successor	C2 Pictures
Carolco Pictures	successor	StudioCanal
Charles E. Townsend	successor	William Wedemeyer
Charles E. Townsend	successor	Woodbridge Nathan Ferris
James J. Couzens	successor	John C. Lodge
James J. Couzens	successor	Prentiss M. Brown
Rodolphe Lemieux	successor	Charles Ramsay Devlin
Rodolphe Lemieux	successor	Clément Robitaille
Rodolphe Lemieux	successor	Maurice Brasset
Rodolphe Lemieux	successor	Louis-Philippe Gauthier
Rodolphe Lemieux	successor	Elie Beauregard
Chevrolet Straight-6 engine	successor	GM Atlas engine
Ernest McFarland	successor	Jesse Addison Udall
Ernest McFarland	successor	Paul Fannin
Ernest McFarland	successor	Robert Taft
Prentiss M. Brown	successor	John F. Luecke
Prentiss M. Brown	successor	Homer S. Ferguson
Oldsmobile Bravada	successor	Buick Rainier
Oldsmobile Bravada	successor	Saab 9-7X
Robert Finch (American politician)	successor	Edwin Reinecke
Robert Finch (American politician)	successor	Elliot Richardson
Bombardier Global Express	successor	Raytheon Sentinel
Björn von Sydow	successor	Per Westerberg
Björn von Sydow	successor	Leni Björklund
Roy McMurtry	successor	David James McFadden
Michael B. Coleman	successor	Incumbent
Ford B3 platform	successor	Ford B3 platform#Ford global B-car platform
Mercury Montego  1968–1976   1	successor	Mercury Cougar
Mercury Montego  1968–1976   1	successor	Mercury Monarch
Mercury Montego  2005–2007   1	successor	Mercury Sable
Ford V platform	successor	Ford D3 platform#D4
Antonio Guzmán Fernández	successor	Jacobo Majluta Azar
Jaguar XK6 engine	successor	Jaguar AJ6 engine
Jaguar V12 engine	successor	Jaguar AJ-V8 engine
BMW M10	successor	BMW M40
BMW M20	successor	BMW M50
BMW M40	successor	BMW M43
BMW M44	successor	BMW N42
BMW M50	successor	BMW M52
BMW M52	successor	BMW M54
BMW M70	successor	BMW M73
BMW M62	successor	BMW N62
BMW M43	successor	BMW N42
BMW 5 Series (E12)	successor	BMW 5 Series (E28)
BMW 3 Series (E21)	successor	BMW 3 Series (E30)
BMW 7 Series (E23)	successor	BMW 7 Series (E32)
BMW 6 Series (E24)	successor	BMW 6 Series (E63)
BMW 5 Series (E28)	successor	BMW 5 Series (E34)
BMW 3 Series (E30)	successor	BMW 3 Series (E36)
BMW 3 Series (E46)	successor	BMW 3 Series (E90)
BMW 3 Series (E36)	successor	BMW 3 Series (E46)
BMW 3 Series (E90)	successor	BMW F30
BMW 5 Series (E39)	successor	BMW 5 Series (E60)
BMW 6 Series (E63)	successor	BMW F12/F13
BMW 7 Series (E32)	successor	BMW 7 Series (E38)
BMW 5 Series (E60)	successor	BMW 5 Series (F10)
BMW 5 Series (E60)  BMW 5-Series Touring   1	successor	BMW 5 Series (F10)
BMW 7 Series (E65)	successor	BMW 7 Series (F01)
BMW 7 Series (E65)	successor	BMW 7 Series (F01)
BMW 7 Series (E38)	successor	BMW 7 Series (E65)
BMW X5 (E53)	successor	BMW X5 (E70)
Chang Chun-hsiung	successor	Yu Shyi-kun
Chang Chun-hsiung	successor	Liu Chao-shiuan
Thomas M. Storke	successor	Sheridan Downey
Robert P. Griffin	successor	Ted Stevens
Benjamin Henry Sheares	successor	Devan Nair
Al Duerr	successor	Dave Bronconnier
Víctor Paz Estenssoro	successor	Hernán Siles Zuazo
Víctor Paz Estenssoro	successor	René Barrientos
Víctor Paz Estenssoro	successor	Jaime Paz Zamora
Hernán Siles Zuazo	successor	Ñuflo Chávez Ortiz
Hernán Siles Zuazo	successor	Víctor Paz Estenssoro
Hernán Siles Zuazo	successor	Víctor Paz Estenssoro
Hernán Siles Zuazo	successor	Víctor Paz Estenssoro
Mufi Hannemann	successor	Kirk Caldwell
Iain Wright	successor	Incumbent
Carmella DeCesare	successor	List of Playboy Playmates of 2003#May
Charles Calvert, 3rd Baron Baltimore	successor	Benedict Calvert, 4th Baron Baltimore
Charles Calvert, 3rd Baron Baltimore	successor	Jesse Wharton (Maryland)
Ferenc Szálasi	successor	Béla Miklós
Ferenc Szálasi	successor	High National Council
Benedict Calvert, 4th Baron Baltimore	successor	William Joseph (governor)
Charles Calvert, 5th Baron Baltimore	successor	Samuel Ogle
Napoléon Belcourt	successor	Robert Franklin Sutherland
Napoléon Belcourt	successor	Thomas Birkett
Thomas Bain	successor	E. D. Smith
Charles I of Württemberg	successor	William II of Württemberg
John Reynolds (Canadian politician)	successor	Blair Wilson
John Reynolds (Canadian politician)	successor	Tom Siddon
Rover V8 engine	successor	Jaguar AJ-V8 engine
Noble M12	successor	Noble M400
John Merriman Reynolds	successor	Jesse Lee Hartman
John Merriman Reynolds	successor	Frank B. McClain
Jaguar XJS	successor	Jaguar XK (X100)
John Reynolds (U.S. politician)	successor	William Lee D. Ewing
Steingrímur Hermannsson	successor	Davíð Oddsson
Steingrímur Hermannsson	successor	Þorsteinn Pálsson
Hikmat Sulayman	successor	Jamil al-Midfai
Joseph Rucker Lamar	successor	Louis Brandeis
Daniel S. Lamont	successor	Russell A. Alger
Shaughnessy Cohen	successor	Rick Limoges
Floyd Laughren	successor	Blain Morin
Blain Morin	successor	Shelley Martel
John Landy	successor	David de Kretser
Adolph Sutro	successor	James D. Phelan
Joseph Lane	successor	James Nesmith
Joseph Lane	successor	George Law Curry
Joseph Lane	successor	Kintzing Prichette
Franklin Knight Lane	successor	John Hobart Marble
Franklin Knight Lane	successor	Edgar E. Clark
Franklin Knight Lane	successor	John Barton Payne
Richard Butler (diplomat)	successor	William Cox (governor)
Humphrey Gibbs	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Gaspard Fauteux	successor	Onésime Gagnon
Gaspard Fauteux	successor	Hector Dupuis
Gaspard Fauteux	successor	Candide Rochefort
James Allison Glen	successor	Stuart Garson
James Allison Glen	successor	Henry Mullins
Lewis F. Linn	successor	David Rice Atchison
Paulo Portas	successor	Luís Amado
Borys Wrzesnewskyj	successor	Ted Opitz
James T. Farley	successor	Leland Stanford
Sarmite Bulte	successor	Peggy Nash
James D. Phelan	successor	Eugene Schmitz
James D. Phelan	successor	Samuel M. Shortridge
Thomas Simpson Sproule	successor	Albert Sévigny
Chevrolet Citation	successor	Chevrolet Corsica
António Mascarenhas Monteiro	successor	Pedro Pires
Franz Joseph II, Prince of Liechtenstein	successor	Hans-Adam II, Prince of Liechtenstein
Vratislaus II of Bohemia	successor	Conrad I, Duke of Bohemia
Pierce Butler (justice)	successor	Frank Murphy
Samuel Freeman Miller	successor	Henry Billings Brown
Mercury Villager	successor	Ford Freestar#Mercury Monterey
Dennis Timbrell	successor	Murad Velshi
Arjun Singh	successor	Kapil Sibal
Paul Forseth	successor	Dawn Black
Henck Arron	successor	Henk Chin A Sen
Don Stephen Senanayake	successor	Dudley Senanayake
Muhammad Haji Ibrahim Egal	successor	Siad Barre
Muhammad Haji Ibrahim Egal	successor	Abdirashid Ali Shermarke
Muhammad Haji Ibrahim Egal	successor	Dahir Riyale Kahin
Manuel Pinto da Costa	successor	Leonel Mário d'Alva
John Compton	successor	Allan Louisy
John Compton	successor	Vaughan Lewis
John Compton	successor	Stephenson King
Manuel Amador Guerrero	successor	José Domingo de Obaldía
Modibo Keïta	successor	Moussa Traoré
Charles Vane, 3rd Marquess of Londonderry	successor	Henry Wellesley, 1st Baron Cowley
Charles Vane, 3rd Marquess of Londonderry	successor	George Henry Rose
Giorgio Borg Olivier	successor	Dom Mintoff
Giorgio Borg Olivier	successor	Dom Mintoff
Nissan 350Z	successor	Nissan 370Z
Sikorsky S-76	successor	Sikorsky S-75
Hugh Bigod (Justiciar)	successor	Hugh le Despencer, 1st Baron le Despencer
Ken Salazar	successor	John Suthers
Ken Salazar	successor	Michael Bennet
Robert Finlay, 1st Viscount Finlay	successor	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
William E. Jenner	successor	Homer E. Capehart
William E. Jenner	successor	Vance Hartke
Christine Gregoire	successor	Rob McKenna
Nissan 300ZX	successor	Nissan 350Z
Steingrímur J. Sigfússon	successor	Halldór Blöndal
Steingrímur J. Sigfússon	successor	Jón Bjarnason
Ferrari 250 GTO	successor	Ferrari 288 GTO
Mercury Sable	successor	Mercury Milan
Mercury Sable  Fifth generation   1	successor	Ford Taurus (sixth generation)
Clive Doucet	successor	David Chernushenko
Robert Doyle	successor	Ted Baillieu
Léoda Gauthier	successor	Osias Godin
Léoda Gauthier	successor	Rodger Mitchell
Léoda Gauthier	successor	Jack Garland
Lagumot Harris	successor	Bernard Dowiyogo
Lagumot Harris	successor	Hammer DeRoburt
Lagumot Harris    1	successor	Aloysius Amwano
Lagumot Harris    1	successor	Kennan Adeang
Lagumot Harris    1	successor	Victor Eoaeo
Mariann Fischer Boel	successor	Hans Christian Schmidt
Mariann Fischer Boel	successor	Dacian Cioloş
Chrysler Imperial	successor	Chrysler LHS
Carlos Mota Pinto	successor	Maria de Lourdes Pintasilgo
Sony BMG	successor	Sony Music Entertainment
Buick Rendezvous	successor	Buick Enclave
Kevin Lamoureux	successor	Becky Barrett
Ford F-Series	successor	Ford Super Duty
Fiona Ma	successor	Ed Jew
Tupolev Tu-95	successor	Tupolev Tu-114
Tupolev Tu-95	successor	Tupolev Tu-119
Tupolev Tu-95	successor	Tupolev Tu-142
Jeep CJ	successor	Jeep Wrangler
Jeep CJ	successor	Jeep Comanche
Jeep CJ  Mitsubishi Jeep J-series   1	successor	Mitsubishi Pajero
Aeritalia G.222	successor	Alenia C-27J Spartan
Morris Minor	successor	BMC ADO16
Morris Minor	successor	Morris Marina
Vasundhara Raje	successor	Ashok Gehlot
Maria Wetterstrand	successor	Åsa Romson
Maria Wetterstrand	successor	Gustav Fridolin
John Dickson-Poynder, 1st Baron Islington	successor	Arthur Foljambe, 2nd Earl of Liverpool
Aretas Akers-Douglas, 1st Viscount Chilston	successor	Herbert Gladstone, 1st Viscount Gladstone
Mahmoud Hashemi Shahroudi	successor	Sadeq Larijani
Lewis R. Bradley	successor	John Henry Kinkead
Mercury Topaz	successor	Ford Contour
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	William Hutt (British MP)
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	Charles Adderley, 1st Baron Norton
William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple	successor	William Monsell, 1st Baron Emly
Grigory Romanov	successor	Lev Zaikov
Grigory Romanov	successor	Yegor Ligachev
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	Weston Jarvis
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	James Bryce, 1st Viscount Bryce
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	Sir Charles Dilke, 2nd Baronet
Robert Bourke, 1st Baron Connemara	successor	John Henry Garstin
Donna Brazile	successor	Debbie Wasserman Schultz
John Shelton Wilder	successor	Ron Ramsey
Frank Fahy	successor	Patrick Hogan (Ceann Comhairle)
Bebe Buell	successor	List of Playboy Playmates of 1974#December
Ivan Kostov	successor	Simeon Saxe-Coburg-Gotha
José Vicente Rangel	successor	Luis Alfonso Dávila
José Vicente Rangel	successor	Jorge Rodríguez
Charles William Ferdinand, Duke of Brunswick-Wolfenbüttel	successor	Frederick William, Duke of Brunswick-Wolfenbüttel
Alexander Shelepin	successor	Vladimir Semichastny
Alexander Shelepin	successor	Zia Nureyev
Alexander Shelepin	successor	Vladimir Semichastny
Alexander Shelepin	successor	Alexey Shibaev
René Moawad	successor	Elias Hrawi
Anjem Choudary	successor	Incumbent
Paula Fletcher	successor	Lorne Robson
Paula Fletcher	successor	Norm Kelly
Sidney Johnston Catts	successor	Cary A. Hardee
Toyota A engine  1A   1	successor	Toyota A engine#3A
Toyota A engine  2A   1	successor	Toyota E engine#2E
Toyota A engine  3A   1	successor	Toyota A engine#5A
Toyota A engine  3A   1	successor	Toyota E engine#3E
Toyota A engine  4A   1	successor	Toyota ZZ engine#3ZZ-FE
Toyota A engine  5A   1	successor	Toyota NZ engine#1NZ-FE
Toyota A engine  7A   1	successor	Toyota ZZ engine#1ZZ-FE
Toyota A engine  8A   1	successor	Toyota ZZ engine#1ZZ-FE
Mitsubishi Magna	successor	Mitsubishi 380
Jim Mather	successor	Michael Russell (politician)
Toyota Corona	successor	Toyota Premio
Toyota Corona	successor	Toyota Avensis
Toyota Corona	successor	Toyota Camry
Toyota Corona	successor	Asia
Toyota Corona	successor	Australia
Toyota Corona  Eleventh generation   1	successor	Toyota Premio
Tom L. Johnson	successor	Herman C. Baehr
Jimmy Naifeh	successor	Kent Williams (politician)
William Paul Jarrett	successor	Victor S. K. Houston
Lincoln Loy McCandless	successor	Samuel Wilder King
Chrysler PL platform	successor	Mitsubishi GS platform
Enrique Olaya Herrera	successor	Darío Echandía
Enrique Olaya Herrera	successor	Alfonso López Pumarejo
David D. Aitken	successor	John H. Hicok
David D. Aitken	successor	George E. McKinley
David D. Aitken	successor	Samuel William Smith
Josiah Begole	successor	Russell A. Alger
Buenaventura Báez	successor	Domingo Daniel Pichardo Pró
Buenaventura Báez	successor	Ignacio María González (politician)
Buenaventura Báez	successor	Ignacio María González (politician)
Buenaventura Báez	successor	José Desiderio Valverde
Buenaventura Báez	successor	Pedro Santana
Ford LTD (Americas)	successor	Ford LTD Crown Victoria
Ford LTD (Americas)	successor	Ford Taurus (first generation)
Ford LTD (Americas)  Fourth generation   1	successor	Ford LTD Crown Victoria
Ford LTD (Americas)  Fifth generation   1	successor	Ford Taurus
Christopher Greenup	successor	Thomas Davis
Christopher Greenup	successor	Martin D. Hardin
Christopher Greenup	successor	Charles Scott (governor)
Julian Fantino	successor	Robert Middaugh
Julian Fantino	successor	Mike Boyd (police officer)
Julian Fantino	successor	Jay Hope
Julian Fantino	successor	Christopher D. Lewis
Renault 21	successor	Renault Laguna
Ahmed Aboul Gheit	successor	Nabil el-Araby
William Onslow, 4th Earl of Onslow	successor	Ailwyn Fellowes, 1st Baron Ailwyn
William Onslow, 4th Earl of Onslow	successor	David Boyle, 7th Earl of Glasgow
George Cave, 1st Viscount Cave	successor	Edward Shortt
George Cave, 1st Viscount Cave	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
George Cave, 1st Viscount Cave	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
Edwin B. Winans	successor	John Tyler Rich
Curtiss NC	successor	NC-4
Mohammad Hatta	successor	Abdul Halim (Indonesia)
Mohammad Hatta	successor	Hamengkubuwono IX
Luis Carlos Galán	successor	Jaime Castro Castro
Porsche 935	successor	Porsche 961
Porsche 934	successor	Porsche 911 GT2
Federico Peña	successor	Rodney E. Slater
Federico Peña	successor	Bill Richardson
Western Wireless Corporation	successor	Alltel
Supermarine Spitfire (late Merlin powered variants)	successor	Supermarine Seafire
Supermarine Spitfire (late Merlin powered variants)	successor	Supermarine Spiteful
Supermarine Spitfire (late Merlin powered variants)	successor	Supermarine Seafang
William B. Bate	successor	Robert Love Taylor
Tom Potter	successor	Sam Adams (Oregon politician)
James B. Frazier	successor	Luke Lea (1879–1945)
Antonov An-10	successor	Antonov An-12
Antonov An-12	successor	Shaanxi Y-8
Henry of Grosmont, 1st Duke of Lancaster	successor	John of Gaunt, 1st Duke of Lancaster
Antonov An-26	successor	Antonov An-32
Antonov An-28	successor	PZL M28
Antonov An-140	successor	HESA IrAn-140
Frank Iacobucci	successor	Rosalie Abella
Frank Iacobucci	successor	Louise Charron
Gulfstream V	successor	Gulfstream G550
John Tyler Rich	successor	Hazen S. Pingree
Aaron T. Bliss	successor	Henry M. Youmans
Aaron T. Bliss	successor	Fred M. Warner
Robert Brent	successor	Daniel Rapine
Kalkot Mataskelekele	successor	Maxime Carlot Korman
Oluyemi Adeniji	successor	Godwin Abbe
Oluyemi Adeniji	successor	Ngozi Okonjo-Iweala
Rufus Wheeler Peckham	successor	Horace Harmon Lurton
Triumph Acclaim	successor	Rover 200 / 25
Stephen Johnson Field	successor	Warner Cope
Stephen Johnson Field	successor	Joseph McKenna
Mahlon Pitney	successor	Joshua S. Salmon
Mahlon Pitney	successor	Edward Terry Sanford
John Archibald Campbell	successor	David Davis (Supreme Court justice)
John Hessin Clarke	successor	George Sutherland
David Josiah Brewer	successor	Charles Evans Hughes
George Shiras, Jr.	successor	William R. Day
Joseph P. Bradley	successor	George Shiras, Jr.
Richard I, Duke of Normandy	successor	Richard II, Duke of Normandy
Henry Baldwin (judge)	successor	Robert Cooper Grier
Wan Li	successor	Duan Junyi
Wan Li	successor	Yao Yilin
Wan Li	successor	Qiao Shi
Diane Marleau	successor	Pierre Poilievre
Diane Marleau	successor	David Dingwall
Diane Marleau	successor	David Dingwall
Diane Marleau	successor	Alfonso Gagliano
Diane Marleau	successor	Ron Duhamel
Diane Marleau	successor	Maria Minna
Diane Marleau	successor	Glenn Thibeault
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	successor	Thomas Pelham-Holles, 1st Duke of Newcastle
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	successor	Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford
W. W. Herenton	successor	Myron Lowery
Delia Albert	successor	Alberto Romulo
Alberto Romulo	successor	Albert del Rosario
Syed Hamid Albar	successor	Rais Yatim
Syed Hamid Albar	successor	Hishammuddin Hussein
Rafael Bielsa	successor	Jorge Taiana
Carolina Barco	successor	María Consuelo Araújo
Carolina Barco	successor	Gabriel Silva Luján
Fahri Korutürk	successor	Kenan Evren
Cadillac Catera	successor	Cadillac CTS
Thomas Sackville, 1st Earl of Dorset	successor	Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury
Ronald Algie	successor	Roy Jack
Ronald Algie	successor	Allan Highet
Fakhruddin Ali Ahmed	successor	Basappa Danappa Jatti
Samuel L. Mitchill	successor	Obadiah German
Edward Rell Madigan	successor	Robert Smith Walker
Edward Rell Madigan	successor	Thomas W. Ewing
Edward Rell Madigan	successor	Mike Espy
George Johnson (Manitoba politician)	successor	W. Yvon Dumont
Solomon Sibley	successor	Gabriel Richard
Solomon Sibley	successor	Elijah Brush
Ham Lini	successor	Edward Natapei
John Melcher	successor	Ron Marlenee
John Melcher	successor	Conrad Burns
Anto Đapić	successor	Daniel Srb
Virgilio Barco Vargas	successor	Misael Pastrana Borrero
Virgilio Barco Vargas	successor	Carlos Sanz de Santamaría
Virgilio Barco Vargas	successor	César Gaviria
W. W. Hiltz	successor	Thomas Foster (Canadian politician)
Credit Suisse First Boston	successor	Credit Suisse
Carlos P. Garcia	successor	Felixberto Serrano
Carlos P. Garcia	successor	Diosdado Macapagal
Carlos P. Garcia	successor	Diosdado Macapagal
Carlos P. Garcia	successor	Diosdado Macapagal
Holden Apollo	successor	Opel Vectra
Ayaz Mütallibov	successor	Isa Gambar
Ayaz Mütallibov	successor	Yaqub Mammadov
Manuel Murillo Toro	successor	Santos Acosta
Manuel Murillo Toro	successor	Santiago Pérez de Manosalbas
Karl Earl Mundt	successor	Harold Lovre
Karl Earl Mundt	successor	James Abourezk
Anthony John Mundella	successor	James Bryce, 1st Viscount Bryce
Anthony John Mundella	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Audi 50	successor	Audi A1
Ċensu Tabone	successor	Ugo Mifsud Bonnici
Thomas Taggart	successor	List of mayors of Indianapolis
Thomas Taggart	successor	James Eli Watson
Bahjat Talhouni	successor	Abdelmunim al-Rifai
Bahjat Talhouni	successor	Abdelmunim al-Rifai
Bahjat Talhouni	successor	Wasfi al-Tal
Bahjat Talhouni	successor	Wasfi al-Tal
Strobe Talbott	successor	Richard Armitage (politician)
Devan Nair	successor	Joshua Benjamin Jeyaretnam
Devan Nair	successor	Wee Kim Wee
John Riley Tanner	successor	Richard Yates (20th century politician)
Nur Muhammad Taraki	successor	Hafizullah Amin
Nur Muhammad Taraki	successor	Hafizullah Amin
Nur Muhammad Taraki	successor	Hafizullah Amin
James Hugh Joseph Tate	successor	Frank Rizzo
Gyula Gömbös	successor	Kálmán Darányi
Matthew White Ridley, 1st Viscount Ridley	successor	Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
Henry Tazewell	successor	Wilson Cary Nicholas
Henry Tazewell	successor	Samuel Livermore
Robert Gordon Robertson	successor	Bent Gestur Sivertz
William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech	successor	Malcolm MacDonald
Toyota 2000GT	successor	Toyota Celica
Toyota 2000GT	successor	Toyota Supra
Manuel Teixeira Gomes	successor	Bernardino Machado
Henry Matthews, 1st Viscount Llandaff	successor	H. H. Asquith
Julian Pauncefote, 1st Baron Pauncefote	successor	Michael Henry Herbert
Michael O'Leary (politician)	successor	Ray MacSharry
Dino Grandi	successor	Vittorio Emanuele Orlando
Dino Grandi	successor	Benito Mussolini
Richard Carmona	successor	Regina Benjamin
James Hormel	successor	Gerald J. Loftus
Henry M. Teller	successor	George M. Chilcott
Henry M. Teller	successor	Charles J. Hughes, Jr.
Henry M. Teller	successor	Lucius Quintus Cincinatus Lamar II
Diallo Telli	successor	Lansana Diané
Diallo Telli	successor	Nzo Ekangaki
Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore	successor	William Jervois
John K. Tener	successor	Charles Matthews (politician)
John K. Tener	successor	Martin Grove Brumbaugh
Jack Cable	successor	Geraldine Van Bibber
Jack Cable	successor	Scott Kent
Pontiac LeMans	successor	Pontiac Bonneville
Max van der Stoel	successor	Leo de Block
Max van der Stoel	successor	Chris van der Klaauw
Max van der Stoel	successor	Dries van Agt
Max van der Stoel	successor	Rolf Ekéus
Lee M. Russell	successor	Henry L. Whitfield
Henry L. Whitfield	successor	Dennis Murphree
Léon Faucher	successor	Napoleon III
Léon Faucher	successor	Émile Ollivier
Charles Cousin-Montauban, Comte de Palikao	successor	Louis Jules Trochu
Edmond Noel	successor	Earl L. Brewer
Jean-Joseph, Marquis Dessolles	successor	Élie, duc Decazes
Barrows Bearhawk	successor	Barrows Patrol
Tom Hayden	successor	Bill Hoge (politician)
Tom Hayden	successor	Sheila Kuehl
Tsakhiagiin Elbegdorj	successor	Miyeegombyn Enkhbold
Tsakhiagiin Elbegdorj	successor	Janlavyn Narantsatsralt
Roy Chaderton	successor	Jesús Pérez (Venezuelan politican)
Luis Ernesto Derbez	successor	Fernando Canales Clariond
Luis Ernesto Derbez	successor	Patricia Espinosa
Mircea Geoană	successor	Mihai Răzvan Ungureanu
Franco Frattini	successor	Jacques Barrot
Franco Frattini	successor	Gianfranco Fini
István Tisza	successor	Móric Esterházy
István Tisza	successor	Géza Fejérváry
Nickelodeon Games and Sports for Kids	successor	TeenNick
Ad Melkert	successor	Klaas de Vries (Labour Party)
Ad Melkert	successor	Jeltje van Nieuwenhoven
Mzilikazi	successor	Lobengula
Horace Gray	successor	Oliver Wendell Holmes, Jr.
Samuel Blatchford	successor	Edward Douglass White
Ward Hunt	successor	Samuel Blatchford
Pontiac Aztek	successor	Pontiac Torrent
Pontiac Trans Sport	successor	Pontiac Montana
Héctor Luis Acevedo	successor	Sila María Calderón
Britten-Norman Islander	successor	Britten-Norman Trislander
Britten-Norman Islander	successor	Britten-Norman Defender
LWD Junak	successor	LWD Zuch
Tadeusz Mazowiecki	successor	Leszek Balcerowicz
Tadeusz Mazowiecki	successor	Jan Krzysztof Bielecki
Ferrari F430	successor	Ferrari 458 Italia
Cliff Finch	successor	William Winter (politician)
Gwilym Lloyd George, 1st Viscount Tenby	successor	Rab Butler
Lamberto Dini	successor	Giuliano Amato
Lamberto Dini	successor	Vincenzo Caianiello
Lamberto Dini	successor	Romano Prodi
Hashim al-Atassi	successor	Faris al-Khoury
Hashim al-Atassi	successor	Badi' Muwayyad
Hashim al-Atassi	successor	Nazim al-Kudsi
Hashim al-Atassi	successor	Alaa al-Din al-Durubi Basha
Hashim al-Atassi	successor	Shukri al-Quwatli
Hashim al-Atassi	successor	Fawzi Selu
Hashim al-Atassi	successor	Bahij al-Khatib
Archelaus I of Macedon	successor	Crateuas of Macedon
Andrew Bertie	successor	Matthew Festing
Cesare Previti	successor	Domenico Corcione
Ruaidrí Ua Conchobair	successor	Conchobar Maenmaige Ua Conchobair
Oveta Culp Hobby	successor	Marion B. Folsom
Cynegils of Wessex	successor	Cenwalh of Wessex
Khurshid Mahmud Kasuri	successor	Inam-ul-Haq
John Hobhouse, 1st Baron Broughton	successor	Fox Maule
John Hobhouse, 1st Baron Broughton	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
Richard Court	successor	Geoff Gallop
Enigma Records	successor	Restless Records
Duke Bainum	successor	Romeo Munoz Cachola
Mihai Antonescu	successor	Grigore Niculescu-Buzeşti
Vilayat Guliyev	successor	Elmar Mammadyarov
Aermacchi M-290 RediGO	successor	Valmet L-70 Vinka
Valmet L-70 Vinka	successor	Valmet L-80 Turbo-Vinha
Valmet L-70 Vinka	successor	Aermacchi M-290 RediGO
Guillermo Ortiz Martínez	successor	José Ángel Gurría
Guillermo Ortiz Martínez	successor	Agustín Carstens
Katō Kiyomasa	successor	Katō Tadahiro
Cessna Skymaster	successor	Cessna O-2 Skymaster
Cessna Skymaster	successor	Conroy Stolifter
Cessna Skymaster	successor	Spectrum SA-550
Mark Robinson (Unionist politician)	successor	Jimmy Spratt
George von Lengerke Meyer	successor	Josephus Daniels
George von Lengerke Meyer	successor	Frank Harris Hitchcock
John Trevor (speaker)	successor	Henry Powle
John Trevor (speaker)	successor	Paul Foley (ironmaster)
Sviatopolk II of Kiev	successor	Vladimir II Monomakh
Charles Lilley	successor	Arthur Hunter Palmer
Judy Gingell	successor	Jack Cable
John Kenneth McKinnon	successor	Judy Gingell
Louis-Philippe Pigeon	successor	Antonio Lamer
Princess Anna Amalia of Prussia	successor	Sophia Albertina, Abbess of Quedlinburg
Jaguar Mark X	successor	Jaguar XJ
Markus Buchart	successor	Daniel Drimes
Lois Hole	successor	Norman Kwong
George H. V. Bulyea	successor	Robert Brett
False Dmitriy I	successor	Vasili IV of Russia
Circuit City Stores	successor	CircuitCity.com
Lincoln Versailles	successor	Lincoln Continental#Seventh generation (1982–1987)
Les Mills	successor	Christine Fletcher
John Page (Virginia politician)	successor	William H. Cabell
Denis Napthine	successor	Robert Doyle
Audi Quattro	successor	Audi 80#S2
Embassy Pictures	successor	De Laurentiis Entertainment Group
Embassy Pictures	successor	New Line Home Entertainment
William Leveson-Gower, 4th Earl Granville	successor	Geoffrey Rhodes Bromet
Vseslav of Polotsk	successor	Iziaslav I of Kiev
Dwight Morrow	successor	William Warren Barbour
Alexander Bruce, 6th Lord Balfour of Burleigh	successor	Andrew Murray, 1st Viscount Dunedin
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	successor	John Erskine, 1st Baron Erskine of Rerrick
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	successor	John Northcott
Mikoyan MiG-29M	successor	Mikoyan MiG-29K
Mikoyan MiG-29M	successor	Mikoyan MiG-35
Alexander Morris	successor	John Graham Haggart
Alexander Morris	successor	Joseph Édouard Cauchon
Edward Lloyd (Governor of Maryland)	successor	Ezekiel F. Chambers
Rebekka Armstrong	successor	List of Playboy Playmates of 1986#October
Lotus Eclat	successor	Lotus Excel
Dick Hubbard	successor	John Banks (New Zealand politician)
Maatia Toafa	successor	Apisai Ielemia
Maatia Toafa	successor	Willy Telavi
Ronald I. Spiers	successor	Seymour Weiss (diplomat)
David Clive Crosbie Trench	successor	Murray MacLehose, Baron MacLehose of Beoch
Ferenc Gyurcsány	successor	Gordon Bajnai
Joseph Édouard Cauchon	successor	John Lemesurier
Joseph Édouard Cauchon	successor	Auguste-Réal Angers
Joseph Édouard Cauchon	successor	Jacques Malouin
Joseph Édouard Cauchon	successor	Jean Langlois
Joseph Édouard Cauchon	successor	Pierre-Joseph-Olivier Chauveau
Joseph Édouard Cauchon	successor	James Cox Aikins
Christine Fletcher	successor	Richard Worth
Christine Fletcher	successor	John Banks (New Zealand politician)
Gerard Kennedy	successor	Cheri DiNovo
Gerard Kennedy	successor	Peggy Nash
John Kaputin	successor	Mohammed Ibn Chambas
Prudente de Morais	successor	Manuel Ferraz de Campos Sales
Floriano Peixoto	successor	Manuel Vitorino Pereira
Floriano Peixoto	successor	Prudente de Morais
Francisco de Paula Rodrigues Alves	successor	Afonso Pena
Francisco de Paula Rodrigues Alves	successor	Delfim Moreira
Nilo Peçanha	successor	Hermes da Fonseca
Hermes da Fonseca	successor	Venceslau Brás
Venceslau Brás	successor	Delfim Moreira
Artur Bernardes	successor	Washington Luís
George H. Mahon	successor	Jamie L. Whitten
Washington Luís	successor	Getúlio Vargas
Júlio Prestes	successor	Pedro Manuel de Toledo
Júlio Prestes	successor	Getúlio Vargas
José Linhares	successor	Eurico Gaspar Dutra
Carlos Luz	successor	Nereu Ramos
Café Filho	successor	João Goulart
Café Filho	successor	Carlos Luz
Beechcraft Bonanza	successor	Beechcraft Baron
Beechcraft Bonanza	successor	Bay Super V
Beechcraft Bonanza	successor	Beechcraft T-34 Mentor
Kathleen Brown	successor	Matt Fong
Victor Copps	successor	Vince Agro
Pascoal Ranieri Mazzilli	successor	João Goulart
Pascoal Ranieri Mazzilli	successor	Humberto de Alencar Castelo Branco
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	successor	President of Brazil
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	successor	Adalberto Pereira dos Santos
Emílio Garrastazu Médici	successor	Ernesto Geisel
João Figueiredo	successor	Tancredo Neves
Chevrolet Aveo (T200)	successor	Chevrolet Aveo
Aerojet General X-8	successor	Aerobee
Jennette Bradley	successor	Richard Cordray
Jennette Bradley	successor	Bruce Johnson
Acura Legend	successor	Acura RL
Phil Fontaine	successor	Shawn Atleo
Phil Fontaine	successor	Matthew Coon Come
Thomas Talbot (Massachusetts)	successor	Horatio G. Knight
Thomas Talbot (Massachusetts)	successor	John Davis Long
John D. Works	successor	Hiram Johnson
Stephen M. White	successor	Thomas R. Bard
John S. Hager	successor	Newton Booth
Henry P. Haun	successor	Milton Latham
Eugene Casserly	successor	John S. Hager
John Conness	successor	Eugene Casserly
Frank Putnam Flint	successor	John D. Works
Charles N. Felton	successor	Stephen M. White
Kay Patterson	successor	Tony Abbott
Kay Patterson	successor	Mal Brough
Michael R. White	successor	Jane L. Campbell
Ralph S. Locher	successor	Carl Stokes
Eugene Meyer	successor	John J. McCloy
Alu Alkhanov	successor	Ramzan Kadyrov
Richard Lamm	successor	Roy Romer
Levin Rauch	successor	Koloman Bedeković
Benjamin Wright Raymond	successor	Augustus Garrett
Benjamin Wright Raymond	successor	Alexander Lloyd
Buckner Stith Morris	successor	Benjamin Wright Raymond
Alexander Lloyd	successor	Francis Cornwall Sherman
Francis Cornwall Sherman	successor	John Blake Rice
Francis Cornwall Sherman	successor	Benjamin Wright Raymond
Augustus Garrett	successor	John Putnam Chapin
Augustus Garrett	successor	Alson Sherman
Alson Sherman	successor	Augustus Garrett
John Putnam Chapin	successor	James Curtiss
James Curtiss	successor	Walter S. Gurnee
James Curtiss	successor	James Hutchinson Woodworth
David Orr	successor	Eugene Sawyer
James Hutchinson Woodworth	successor	James Curtiss
James Hutchinson Woodworth	successor	John F. Farnsworth
Rosann Wowchuk	successor	Stan Struthers
Herman Talmadge	successor	Jesse Helms
Herman Talmadge	successor	Melvin E. Thompson
Herman Talmadge	successor	Marvin Griffin
James Cox Aikins	successor	John Christian Schultz
Carla Anderson Hills	successor	Mickey Kantor
Carla Anderson Hills	successor	Patricia Roberts Harris
Patricia Roberts Harris	successor	Richard Schweiker
Patricia Roberts Harris	successor	Moon Landrieu
Shirley Hufstedler	successor	Robert Boochever
Shirley Hufstedler	successor	Terrel Bell
Mickey Kantor	successor	Charlene Barshefsky
Mickey Kantor	successor	William M. Daley
Wayne Mixson	successor	Bobby Brantley
Wayne Mixson	successor	Bob Martinez
Beechcraft Twin Bonanza	successor	Beechcraft L-23 Seminole
Beechcraft L-23 Seminole	successor	Beechcraft Queen Air
Howard Callaway	successor	Jack Thomas Brinkley
Howard Callaway	successor	Martin Richard Hoffmann
Rob Borbidge	successor	Peter Beattie
John Delaney	successor	John Peyton (U.S. politician)
John Delaney	successor	Frank Brogan
Bill Purcell (mayor)	successor	Karl Dean
Gerald Hagey	successor	Howard Petch
Edwin C. Johnson	successor	Gordon L. Allott
Edwin C. Johnson	successor	Ray Herbert Talbot
Edwin C. Johnson	successor	Stephen L.R. McNichols
Robert Frederick Bennett	successor	John W. Carlin
James Colebrooke Patterson	successor	Solomon White
James Colebrooke Patterson	successor	William McGregor (politician)
James Colebrooke Patterson	successor	Malcolm Colin Cameron
James Colebrooke Patterson	successor	Daniel Hunter McMillan
Dodge Magnum	successor	Dodge Mirada
Dodge Magnum	successor	Dodge Journey
Dodge Magnum	successor	Dodge Spirit
Francis Godschall Johnson	successor	Louis-Napoléon Casault
Ernest Vandiver	successor	Garland T. Byrd
Ernest Vandiver	successor	Carl Sanders
Daniel Hunter McMillan	successor	Douglas Cameron
Peter Eriksson (politician)	successor	Gustav Fridolin
Peter Eriksson (politician)	successor	Åsa Romson
Francis Evans Cornish	successor	William Nassau Kennedy
Brian Sandoval	successor	Dawn Gibbons
Brian Sandoval	successor	Peter Bernhard
Brian Sandoval	successor	Peter Bernhard
Brian Sandoval	successor	George Chanos
Brian Sandoval	successor	Gloria Navarro
William Plunket, 5th Baron Plunket	successor	John Dickson-Poynder, 1st Baron Islington
Pinklao	successor	Vichaichan
John Martin (Governor of Kansas)	successor	Lyman U. Humphrey
David Plunket, 1st Baron Rathmore	successor	George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley
David Plunket, 1st Baron Rathmore	successor	Albert Parker, 3rd Earl of Morley
David Plunket, 1st Baron Rathmore	successor	George Glyn, 2nd Baron Wolverton
Marvin Griffin	successor	Ernest Vandiver
Marvin Griffin	successor	Ernest Vandiver
Joe Frank Harris	successor	Zell Miller
Carl Sanders	successor	Lester Maddox
William Pope Duval	successor	John Eaton (politician)
Bill Paxon	successor	Thomas M. Reynolds
Bill Paxon	successor	Thomas M. Reynolds
Stewart Maxwell	successor	Alex Neil
Stewart Maxwell	successor	Minister for Public Health
William Owsley	successor	John J. Crittenden
Ford Excursion	successor	Ford Expedition#Expedition EL
Joan II of Naples	successor	René of Anjou
Lincoln Aviator	successor	Lincoln MKX
Neelie Kroes	successor	Jaap van der Doef
Neelie Kroes	successor	Hanja Maij-Weggen
Neelie Kroes	successor	Joaquín Almunia
Lincoln LS	successor	Lincoln MKZ
Lincoln LS	successor	Lincoln MKS
Lincoln Blackwood	successor	Lincoln Mark LT
Lincoln Mark VIII	successor	Lincoln LS
Lincoln Continental Mark VII	successor	Lincoln Mark VIII
Jim Durrell	successor	Marc Laviolette
Alfred Gusenbauer	successor	Werner Faymann
Mil Mi-8	successor	Mil Mi-14
Mil Mi-8	successor	Mil Mi-17
Walter R. Tucker III	successor	Omar Bradley (politician)
Penny Wong	successor	Greg Combet
Mil Mi-2	successor	PZL Kania
Richard Blumenthal	successor	George Jepsen
Richard Blumenthal	successor	George Jepsen
Boulton Paul Sidestrand	successor	Boulton Paul Overstrand
Ford Aerostar	successor	Ford Windstar
Ford Aerostar	successor	Ford Transit Connect
John C. Major	successor	Marshall Rothstein
Styles Bridges	successor	Francis P. Murphy
Styles Bridges	successor	Lyndon B. Johnson
Styles Bridges	successor	Walter F. George
Morris Ital	successor	Austin Montego
Volkswagen Type 2 (T3)	successor	Volkswagen Transporter (T4)
Laugh-O-Gram Studio	successor	The Walt Disney Company
Qiying	successor	Xu Guangjin
John Harvard (politician)	successor	Philip S. Lee
Bill Jenkins (politician)  1	successor	Bruce Hurley (politician)
Bill Jenkins (politician)  1	successor	James R. McKinney
Merv Tweed	successor	Cliff Cullen
Triumph TR4	successor	Triumph TR4A
Matt Koehl	successor	Colin Jordan
Eric Robinson (Canadian politician)	successor	Flor Marcelino
Eric Robinson (Canadian politician)	successor	Oscar Lathlin
Kay Granger	successor	Kenneth Barr
Greg Selinger	successor	Rosann Wowchuk
Uesugi Kagekatsu	successor	Uesugi Sadakatsu
Suryavarman II	successor	Dharanindravarman II
Jesús T. Piñero	successor	Luis Muñoz Marín
Ben Barnes (politician)	successor	Richard C. Slack
Ben Barnes (politician)	successor	Lynn Nabers
Ben Barnes (politician)	successor	Gus Franklin Mutscher
Ben Barnes (politician)	successor	William P. Hobby, Jr.
Laura Anne Jones	successor	Mohammad Asghar
BMW N42	successor	BMW N45
BMW N42	successor	BMW N46
Alfa Romeo 33	successor	Alfa Romeo 145
Karpal Singh	successor	Lee Kah Choon
Phil English	successor	Kathy Dahlkemper
Alfa Romeo 164	successor	Alfa Romeo 166
James C. Greenwood	successor	David Heckler
James C. Greenwood	successor	David Heckler
William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington	successor	Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham
William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington	successor	Robert Peel
Nita Lowey	successor	Bob Matsui
John E. Peterson	successor	Curt Bowley
John E. Peterson	successor	Bill Slocum
John E. Peterson	successor	Glenn Thompson (politician)
Thomas M. Reynolds	successor	Daniel Burling
Thomas M. Reynolds	successor	Chris Lee (politician)
Todd Russell Platts	successor	Beverly D. Mackereth
Scion xA	successor	Scion xD
Eurocopter AS332 Super Puma	successor	Eurocopter AS532 Cougar
Eurocopter AS332 Super Puma	successor	Eurocopter EC225 Super Puma
Yasmin Ratansi	successor	Joe Daniel
Marilyn Churley	successor	Peter Tabuns
Michael Prue	successor	Michael Tziretas
Konstantin Ozgan	successor	Sergei Shamba
Alfa Romeo 155	successor	Alfa Romeo 156
Mitsubishi Starion	successor	Mitsubishi GTO
Gord Mackintosh	successor	Dave Chomiak
Gord Mackintosh	successor	Dave Chomiak
Shukri al-Quwatli	successor	Gamal Abdel Nasser
Shukri al-Quwatli	successor	Husni al-Za'im
Nicholas Edwards, Baron Crickhowell	successor	Nicholas Bennett
Nicholas Edwards, Baron Crickhowell	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
BMW M54	successor	BMW N52
BMW M54	successor	BMW N54
BMW N62	successor	BMW N63
Jim Maloway	successor	Bill Blaikie
Jim Maloway	successor	Lawrence Toet
John Paul Hammerschmidt	successor	Tim Hutchinson
Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell	successor	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Forrest Smith	successor	William Henry Holmes
Forrest Smith	successor	Phil M. Donnelly
Forrest C. Donnell	successor	Phil M. Donnelly
Forrest C. Donnell	successor	Thomas C. Hennings, Jr.
James T. Blair, Jr.	successor	Edward V. Long
James T. Blair, Jr.	successor	John M. Dalton
Peugeot 204	successor	Peugeot 205
Peugeot 204	successor	Peugeot 104
Robert Linn	successor	Thomas Hamilton
Jan Laverty Jones	successor	Oscar Goodman
Murat Zyazikov	successor	Yunus-bek Yevkurov
Federal Power Commission	successor	Federal Energy Regulatory Commission
Abdulaziz Komilov	successor	Sodiq Safoyev
Sodiq Safoyev	successor	Elyor Ganiyev
Jean-Luc Pépin	successor	Barry Turner (politician)
Jean-Luc Pépin	successor	Jean-Marie Boisvert
Rover 75	successor	Roewe 750
Rover 75	successor	MG 7
Rover 75	successor	Roewe 550
SBS Broadcasting Group	successor	ProSiebenSat.1 Media
Infiniti I	successor	Infiniti M
Infiniti M  30 F31   1	successor	Infiniti G37#G37 sedan, G37X coupe, G37 convertible
Viviane Reding	successor	Ján Figeľ
Viviane Reding	successor	Neelie Kroes
Bancroft Davis	successor	Bayard Taylor
Bancroft Davis	successor	Charles Hale
Bancroft Davis	successor	John Cadwalader (jurist)
Bancroft Davis	successor	John Davis (Washington DC politician)
Bancroft Davis	successor	Charles Henry Butler
William Phips	successor	William Stoughton (Massachusetts)
Cris Aglugub	successor	Mohinder Saran
Navdeep Bains	successor	Eve Adams
Damon Keith	successor	Richard Allen Griffin
Dave Batters	successor	Ray Boughen
Drew Caldwell	successor	Manitoba municipal elections, 1998
Drew Caldwell	successor	Christine Melnick
Andrew Swan	successor	Nancy Allan
Carlos Ruckauf	successor	Carlos Álvarez (politician)
Carlos Ruckauf	successor	Felipe Solá
Carlos Ruckauf	successor	Rafael Bielsa
Garry Moore (mayor)	successor	Bob Parker (mayor)
Allan Shivers	successor	Wilfred S. Cousins, Jr.
Allan Shivers	successor	Ben Ramsey
Allan Shivers	successor	Price Daniel
Arthur Sherwood Flemming	successor	Abraham A. Ribicoff
Don Bell	successor	Andrew Saxton
John Davis (Massachusetts governor)	successor	Samuel Turell Armstrong
John Davis (Massachusetts governor)	successor	Marcus Morton
John Davis (Massachusetts governor)	successor	Isaac C. Bates
John Davis (Massachusetts governor)	successor	Edward Everett
Henry IV of Castile	successor	Isabella I of Castile
Henry IV of Castile	successor	Ferdinand II of Aragon
Robert Smith Walker	successor	Dennis Hastert
Renault Fuego	successor	Renault Laguna Coupé
Henry Labouchere, 1st Baron Taunton	successor	Edward Stanley, 15th Earl of Derby
Batbayan of Bulgaria	successor	Asparukh of Bulgaria
Patrick Dewael	successor	Bart Somers
Patrick Dewael	successor	André Flahaut
Škoda Superb  B5, Typ 3U   1	successor	Škoda Superb#B6
Ernesto Samper	successor	María Emma Mejía Vélez
Ernesto Samper	successor	Andrés Pastrana Arango
Ernesto Samper	successor	Andrés Pastrana Arango
Robert Bennett (Melbourne mayor)	successor	Edward Cohen
Gideon Granger	successor	Return J. Meigs, Jr.
Horatio King	successor	Montgomery Blair
Royal Enfield	successor	Royal Enfield (India)
Brock Adams	successor	Neil Goldschmidt
Brock Adams	successor	Patty Murray
Rayner Goddard, Baron Goddard	successor	Hubert Parker, Baron Parker of Waddington
James Abdnor	successor	William Dougherty
James Abdnor	successor	Clint Roberts
James Abdnor	successor	Susan Engeleiter
Arthur Morgan (Queensland politician)	successor	William Kidston
Rodion Malinovsky	successor	Andrei Grechko
March Fong Eu	successor	S. Floyd Mori
March Fong Eu	successor	Tony Miller (California)
Robert Hart (New Zealand)	successor	Isaac Featherston
Robert Hart (New Zealand)	successor	William Fitzherbert (New Zealand)
James Kelham	successor	Isaac Featherston
James Kelham	successor	William Fitzherbert (New Zealand)
Ron Packard	successor	Ken Calvert
Ron Packard	successor	Darrell Issa
Viggo Kampmann	successor	Jens Otto Krag
Walter Washington	successor	Marion Barry
DivX, Inc.	successor	Sonic Solutions
Sukhoi Su-26	successor	Sukhoi Su-29
Sukhoi Su-26	successor	Sukhoi Su-31
Marshall Field's	successor	Macy's
Jorge Alessandri	successor	Eduardo Frei Montalva
Andrés de Santa Cruz	successor	José Miguel de Velasco Franco
Andrés de Santa Cruz	successor	Agustín Gamarra
Andrés de Santa Cruz	successor	Manuel Salazar y Baquíjano
Caleb Blood Smith	successor	John Palmer Usher
Donie Cassidy	successor	Mary O'Rourke
Donie Cassidy	successor	Maurice Cummins
Bob Bullock	successor	John Sharp (Texas politician)
Bob Bullock	successor	V. Larry Teaver, Jr.
Bob Bullock	successor	Rick Perry
Noranda (mining company)	successor	Falconbridge Ltd.
Roger Q. Mills	successor	Charles Allen Culberson
Adil Çarçani	successor	Fatos Nano
Don Chipp	successor	Roger Johnston
Jens Otto Krag	successor	Hans Tabor
Jens Otto Krag	successor	Per Hækkerup
Jens Otto Krag	successor	H. C. Hansen
Jens Otto Krag	successor	Anker Jørgensen
Jens Otto Krag	successor	Hilmar Baunsgaard
Jens Otto Krag	successor	Anker Jørgensen
John P. Walters	successor	Gil Kerlikowske
Heidemarie Wieczorek-Zeul	successor	Dirk Niebel
Bill Waller	successor	Cliff Finch
Andy Stern	successor	Mary Kay Henry
Andrew Basham	successor	James Beddome
Peter Shore	successor	Niall Macpherson, 1st Baron Drumalbyn
Peter Shore	successor	Edmund Dell
Peter Shore	successor	Michael Heseltine
Peter Shore	successor	Denis Healey
Peter Shore	successor	Roy Hattersley
James P. Coleman	successor	Ross Barnett
Charles W. Bryan	successor	John Eschelman Miller
Charles W. Bryan	successor	Adam McMullen
Charles W. Bryan	successor	Robert Leroy Cochran
Charles W. Bryan	successor	Oren S. Copeland
Hilmar Baunsgaard	successor	Jens Otto Krag
Charles L. McNary	successor	Guy Cordon
Charles L. McNary	successor	Frederick W. Mulkey
Charles L. McNary	successor	Wallace H. White, Jr.
Whitelaw Reid	successor	Walter Hines Page
Whitelaw Reid	successor	T. Jefferson Coolidge
Jim Gordon (politician)	successor	David Courtemanche
Jim Gordon (politician)	successor	Sterling Campbell (politician)
Jim Gordon (politician)	successor	Maurice Lamoureux
George Murray (British Army officer)	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
Henry Sewell	successor	William Fox (New Zealand)
Nathan Rothschild, 1st Baron Rothschild	successor	Walter Rothschild, 2nd Baron Rothschild
Noel Davern	successor	Séamus Brennan
British Energy	successor	EDF Energy
Ivan Yates	successor	Joe Walsh (Irish politician)
John O'Connell (Dublin politician)	successor	Thomas J. Fitzpatrick (Cavan politician)
Emilio Colombo	successor	Giulio Andreotti
Emilio Colombo	successor	Beniamino Andreatta
Emilio Colombo	successor	Giulio Andreotti
Honda CR-X del Sol	successor	Honda S2000
Janet Jagan	successor	Sam Hinds
Janet Jagan	successor	Bharrat Jagdeo
Luigi Facta	successor	Benito Mussolini
Thomas Playford II	successor	Frederick Holder
Thomas Playford II	successor	John Cockburn (Australian politician)
Thomas L. Bailey	successor	Fielding L. Wright
Toni Skarica	successor	Ted McMeekin
Ted McMeekin	successor	Sophia Aggelonitis
Fairey III	successor	Fairey Gordon
Fairey III	successor	Fairey Seal
Charles La Trobe	successor	Charles Hotham
Walter S. Gurnee	successor	Charles McNeill Gray
Charles McNeill Gray	successor	Isaac Lawrence Milliken
Isaac Lawrence Milliken	successor	Levi Boone
Thomas Dyer	successor	John Wentworth (Illinois)
John Charles Haines	successor	John Wentworth (Illinois)
Eugene Sawyer	successor	Richard M. Daley
Julian Sidney Rumsey	successor	Francis Cornwall Sherman
Roswell B. Mason	successor	Joseph Medill
John Blake Rice	successor	Roswell B. Mason
John Blake Rice	successor	Bernard G. Caulfield
Monroe Heath	successor	Carter Harrison, Sr.
Harvey Doolittle Colvin	successor	Thomas Hoyne
Harvey Doolittle Colvin	successor	Monroe Heath
DeWitt Clinton Cregier	successor	Hempstead Washburne
John A. Roche	successor	DeWitt Clinton Cregier
Hempstead Washburne	successor	Carter Harrison, Sr.
John Patrick Hopkins	successor	George Bell Swift
George Bell Swift	successor	Carter Harrison, Jr.
George Bell Swift	successor	John Patrick Hopkins
Fred A. Busse	successor	Carter Harrison, Jr.
William Emmett Dever	successor	William Hale Thompson
Frank J. Corr	successor	Edward Joseph Kelly
Edward Joseph Kelly	successor	Martin H. Kennelly
Martin H. Kennelly	successor	Richard J. Daley
De Havilland Heron	successor	Saunders ST-27
Michael Anthony Bilandic	successor	Jane Byrne
Eamon Ryan	successor	Pat Carey
Alfred Domett	successor	Frederick Whitaker
RWD-8	successor	RWD-17
Judy Wasylycia-Leis	successor	Gord Mackintosh
Judy Wasylycia-Leis	successor	Bonnie Mitchelson
Judy Wasylycia-Leis	successor	Kevin Lamoureux
Edmund of Woodstock, 1st Earl of Kent	successor	Edmund, 2nd Earl of Kent
Bill Norrie	successor	Susan Thompson
Joseph S. Clark, Jr.	successor	Richardson Dilworth
Joy Smith	successor	Kerri Irvin-Ross
Robert P. Bass	successor	Samuel D. Felker
Michelle Bachelet	successor	Rafael Correa
Michelle Bachelet	successor	Osvaldo Artaza
Michelle Bachelet	successor	Jaime Ravinet
Michelle Bachelet	successor	Sebastián Piñera
Loretta Spencer	successor	Tommy Battle
Josef Klaus	successor	Bruno Kreisky
Dingiri Banda Wijetunga	successor	Ranil Wickremasinghe
Dingiri Banda Wijetunga	successor	Chandrika Kumaratunga
John Chafee	successor	Robert C. Smith
John Chafee	successor	Frank Licht
John Chafee	successor	John Warner
John Chafee	successor	Lincoln Chafee
Honda Ascot	successor	Honda Torneo
Honda Ascot  CE   1	successor	Honda Torneo
Red Kelly  Leonard Patrick "Red" Kelly   1	successor	Robert Winters
Shahid Javed Burki	successor	Sartaj Aziz
Jack Lawson	successor	Frederick Bellenger
Ishaq Dar	successor	Shaukat Aziz
Proinsias De Rossa	successor	Dermot Ahern
Waino Edward Hendrickson	successor	Bert F. McDowell
Waino Edward Hendrickson	successor	Mike Stepovich
Waino Edward Hendrickson	successor	William Allen Egan
Waino Edward Hendrickson	successor	List of Governors of Alaska
Cyril Vladimirovich, Grand Duke of Russia	successor	Grand Duke Vladimir Kirillovich of Russia
Mike Stepovich	successor	William Allen Egan
B. Frank Heintzleman	successor	Mike Stepovich
John Franklin Alexander Strong	successor	Thomas Riggs, Jr.
Thomas Riggs, Jr.	successor	Scott Cordelle Bone
Wilford Bacon Hoggatt	successor	Walter Eli Clark
Walter Eli Clark	successor	John Franklin Alexander Strong
John Green Brady	successor	Wilford Bacon Hoggatt
Lyman Enos Knapp	successor	James Sheakley
John Henry Kinkead	successor	Jewett W. Adams
John Henry Kinkead	successor	Alfred P. Swineford
John Collins (governor)	successor	Caleb Rodney
Juan José Viamonte	successor	Manuel Vicente Maza
Juan José Viamonte	successor	Juan Manuel de Rosas
Parris Glendening	successor	Wayne K. Curry
Parris Glendening	successor	Bob Ehrlich (politician)
Daouda Malam Wanké	successor	Mamadou Tandja
Royal Aircraft Factory F.E.2	successor	Royal Aircraft Factory F.E.1
Royal Aircraft Factory F.E.2	successor	Vickers VIM
Togo D. West, Jr.	successor	Hershel W. Gober
William Jowitt, 1st Earl Jowitt	successor	Gavin Simonds, 1st Viscount Simonds
Daniel of Galicia	successor	Lev I of Galicia
Martin Sennett Conner	successor	Hugh L. White
Bob Martinez	successor	Sandra Freedman
Bob Martinez	successor	Lee P. Brown
Bob Martinez	successor	Lawton Chiles
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	William Ormsby-Gore, 4th Baron Harlech
Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry	successor	George Lansbury
Nissan 280ZX	successor	Nissan 300ZX
Becky Barrett	successor	Conrad Santos
Becky Barrett	successor	Kevin Lamoureux
Becky Barrett	successor	Greg Selinger
Becky Barrett	successor	Gord Mackintosh
Becky Barrett	successor	Steve Ashton
Becky Barrett	successor	Steve Ashton
Becky Barrett	successor	Steve Ashton
Nissan VH engine	successor	Nissan VK engine
Marianne Cerilli	successor	Bidhu Jha
Nissan VG engine	successor	Nissan VQ engine
Jaguar C-Type	successor	Jaguar D-Type
Raymond Simard	successor	Shelly Glover
Asma Jahangir	successor	Qazi Anwar
Susan Thompson	successor	Glen Murray (politician)
Ivanoe Bonomi	successor	Ferruccio Parri
Ivanoe Bonomi	successor	Luigi Facta
Charles D. B. King	successor	Edwin Barclay
R. B. Searcy	successor	Glenn Hearn
Joe W. Davis (politician)	successor	Steve Hettinger
Jingtai Emperor	successor	Zhengtong Emperor
Grant Chapman	successor	Gordon Bilney
John Freeman-Mitford, 1st Baron Redesdale	successor	George Ponsonby
John Freeman-Mitford, 1st Baron Redesdale	successor	Charles Abbot, 1st Baron Colchester
Fazlollah Zahedi	successor	Hossein Ala'
Thomas Milner Gibson	successor	Stafford Northcote, 1st Earl of Iddesleigh
Thomas Milner Gibson	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Shankar Dayal Sharma	successor	Kumudben Manishankar Joshi
Shankar Dayal Sharma	successor	Siddhartha Shankar Ray
Shankar Dayal Sharma	successor	Kasu Brahmananda Reddy
Shankar Dayal Sharma	successor	K. R. Narayanan
Shankar Dayal Sharma	successor	K. R. Narayanan
John Swainson	successor	George W. Romney
William Wallace Barron	successor	C. Donald Robertson
William Wallace Barron	successor	Hulett C. Smith
Yakovlev Yak-12	successor	PZL-101 Gawron
John R. Bolton	successor	Douglas J. Bennet
John R. Bolton	successor	Robert Joseph
John R. Bolton	successor	Alejandro Daniel Wolff
Robert Zoellick	successor	Tim Wirth
Robert Zoellick	successor	Joan E. Spero
Robert Zoellick	successor	Rob Portman
Robert Zoellick	successor	John Negroponte
Dodge Aspen	successor	Dodge Aries
Dodge Aspen	successor	Plymouth Reliant
Dodge Aspen	successor	Dodge 400
Dodge Diplomat	successor	Dodge Monaco
Dodge Monaco	successor	Dodge St. Regis
Dodge Monaco	successor	Dodge Intrepid
Chrysler Neon	successor	Dodge Caliber
Dodge SRT-4	successor	Dodge Caliber#SRT4
Dodge Mirada	successor	Dodge 600
Dodge Coronet	successor	Dodge Monaco
Edwin Barclay	successor	William Tubman
Pam Iorio	successor	Bob Buckhorn
Celso Amorim	successor	Antonio Patriota
Edmund G. Ross	successor	L. Bradford Prince
James E. Ferguson	successor	William P. Hobby
Honda Tadakatsu	successor	Honda Tadamasa
Honda Tadakatsu	successor	Honda Tadatomo
Richard Coke	successor	Richard B. Hubbard
Richard Coke	successor	Horace Chilton
ASCII (company)	successor	ASCII Media Works
ASCII (company)	successor	Agetec
ASCII (company)	successor	Enterbrain
James Graham, 4th Duke of Montrose	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
James Graham, 4th Duke of Montrose	successor	Sir George Grey, 2nd Baronet
Manuel Gutiérrez Mellado	successor	Agustín Rodríguez Sahagún
Manuel Gutiérrez Mellado	successor	Rodolfo Martín Villa
Thomas Walker Gilmer	successor	John Y. Mason
SISMI	successor	Agenzia Informazioni e Sicurezza Esterna
Herman Badillo	successor	Robert Abrams
Antonio González de Balcarce	successor	Juan Martín de Pueyrredón
Sisowath Monivong	successor	Norodom Sihanouk
Henry Fawcett	successor	George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley
Aston Martin DB5	successor	Aston Martin DB6
Daniel Edward Howard	successor	Charles D. B. King
Paul Schell	successor	Greg Nickels
Joseph Brennan (Irish politician)	successor	Erskine Hamilton Childers
Joseph Brennan (Irish politician)	successor	Kevin Boland
Joseph Brennan (Irish politician)	successor	Michael O'Leary (politician)
Joseph Brennan (Irish politician)	successor	Brendan Corish
Joseph Brennan (Irish politician)	successor	Pádraig Faulkner
John Thune	successor	Bill Janklow
Ira Ruskin	successor	Rich Gordon
Juan Martín de Pueyrredón	successor	José Rondeau
Karim Khan	successor	Mohammad Ali Khan
Barham Salih	successor	Rowsch Shaways
Barham Salih	successor	Rowsch Shaways
Ephraim Katzir	successor	Yitzhak Navon
Vladimir Nazor	successor	Karlo-Gašpar Mrazović
George William Allan	successor	John Beverley Robinson
Porsche 911 GT1	successor	Porsche RS Spyder
Benjamin F. Tracy	successor	Hilary A. Herbert
Oskar Lafontaine	successor	Klaus Ernst
Oskar Lafontaine	successor	Gesine Lötzsch
Oskar Lafontaine	successor	Hans Eichel
Oskar Lafontaine	successor	Gerhard Schröder
Oskar Lafontaine	successor	Reinhard Klimmt
Oskar Lafontaine	successor	Hans-Jürgen Koebnick
Price Daniel	successor	Claud Henry Gilmer
Price Daniel	successor	John Ben Shepperd
Price Daniel	successor	William A. Blakley
Price Daniel	successor	John Connally
Harkishan Singh Surjeet	successor	Prakash Karat
Jyoti Basu	successor	Buddhadeb Bhattacharjee
José Rondeau	successor	Ignacio Álvarez Thomas
José Rondeau	successor	Juan Pedro Aguirre
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester (seventh creation)	successor	John Wodehouse, 1st Baron Wodehouse
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester (seventh creation)	successor	Edward Coke (1758–1837)
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester (seventh creation)	successor	Edward Coke (1758–1837)
Anita Neville	successor	Joyce Bateman
Felisa Rincón de Gautier	successor	Carlos Romero Barceló
Frederick Weld	successor	Cecil Clementi Smith
Frederick Weld	successor	George Strahan
Frederick Weld	successor	William Cleaver Francis Robinson
Frederick Weld	successor	Edward Stafford (politician)
William Cautley	successor	William Travers (politician)
Kenneth McKellar	successor	Styles Bridges
Kenneth McKellar	successor	Arthur H. Vandenberg
A. K. Antony	successor	P. K. Vasudevan Nair
A. K. Antony	successor	E. K. Nayanar
A. K. Antony	successor	Oommen Chandy
Raúl Cubas Grau	successor	Luis Ángel González Macchi
Juan Carlos Wasmosy	successor	Raúl Cubas Grau
IBC Root Beer	successor	Northwestern Bottling Company
Valentín Alsina	successor	Manuel Guillermo Pinto
Valentín Alsina	successor	Felipe Llavallol
Herbert Blaize	successor	George E. D. Clyne
Herbert Blaize	successor	Eric Gairy
Herbert Blaize	successor	Nicholas Brathwaite
Herbert Blaize	successor	Ben Jones (Grenada)
Desmond Hoyte	successor	Hamilton Green
Desmond Hoyte	successor	Cheddi Jagan
Peter Reith	successor	Greg Hunt
Peter Reith	successor	Bob Chynoweth
Peter Reith	successor	Michael Wooldridge
Peter Reith	successor	Robert Hill (Australian politician)
Robert Hill (Australian politician)	successor	Gary Quinlan
Robert Hill (Australian politician)	successor	Brendan Nelson
Teo Chee Hean	successor	Chan Soo Sen
Teo Chee Hean	successor	Pasir Ris-Punggol Group Representation Constituency
Teo Chee Hean	successor	Tharman Shanmugaratnam
Teo Chee Hean	successor	Ng Eng Hen
John Eldon Gorst	successor	Spencer Cavendish, 8th Duke of Devonshire
John Eldon Gorst	successor	John Tomlinson Hibbert
John Eldon Gorst	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
John Eldon Gorst	successor	Horace Davey, Baron Davey
John W. Taylor (politician)	successor	Joel Turrill
John W. Taylor (politician)	successor	Charles A. Foote
John W. Taylor (politician)	successor	Philip Pendleton Barbour
John W. Taylor (politician)	successor	Andrew Stevenson
Vic Toews	successor	Harry Schellenberg
Vic Toews	successor	Rob Nicholson
Vic Toews	successor	Stockwell Day
Bev Desjarlais	successor	Tina Keeper
Marta Suplicy	successor	José Serra
George W. McCrary	successor	Alexander Ramsey
Richard McIver	successor	Mike O'Brien (US politician)
Jan Drago	successor	Sally Bagshaw
Jim Compton	successor	Sally J. Clark
Edwin Samuel Montagu	successor	William Peel, 1st Earl Peel
Harold M. Ickes	successor	Sylvia Mathews Burwell
James Abourezk	successor	John Melcher
Iltutmish	successor	Rukn ud din Firuz
Lynda Haverstock	successor	Peter Prebble
Lynda Haverstock	successor	Ron Osika
Lynda Haverstock	successor	Gordon Barnhart
Andrei Grechko	successor	Dmitriy Ustinov
Alan Pope	successor	Gilles Bisson
Charles Cripps, 1st Baron Parmoor	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Charles Cripps, 1st Baron Parmoor	successor	Stanley Baldwin
Charles Cripps, 1st Baron Parmoor	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Edward I. Edwards	successor	Hamilton Fish Kean
Edward I. Edwards	successor	George Sebastian Silzer
Bertha Wilson	successor	Frank Iacobucci
James Lorimer Ilsley	successor	Lauchlin Daniel Currie
James Lorimer Ilsley	successor	George Nowlan
George Odlum	successor	Julian Hunte
Jan Kavan	successor	Cyril Svoboda
Jan Kavan	successor	Julian Hunte
Michael Bryant (politician)	successor	Eric Hoskins
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	successor	John Eldon Gorst
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	successor	Edward Malet
George Lyttelton, 1st Baron Lyttelton	successor	Henry Bilson-Legge
Umar Mustafa al-Muntasir	successor	Abdel Rahman Shalgham
Umar Mustafa al-Muntasir	successor	Abuzed Omar Dorda
Philemon Dickinson	successor	Frederick Frelinghuysen (general)
Jonathan Elmer	successor	John Rutherfurd
Joseph Stanton, Jr.	successor	William Bradford (Rhode Island)
John Walker (Virginia politician)	successor	James Monroe
Paine Wingate	successor	Abiel Foster
Jens Jensen	successor	David Jackson (Australian politician)
Erastus Corning 2nd	successor	Thomas Michael Whalen III
José Sócrates	successor	António José Seguro
José Sócrates	successor	Arlindo Cunha
José Sócrates	successor	Janez Janša
José Sócrates	successor	Pedro Passos Coelho
John A. McCone	successor	William Raborn
Ivan Serov	successor	Alexander Shelepin
Chuan Leekpai	successor	Banharn Silpa-archa
Chuan Leekpai	successor	Thaksin Shinawatra
Ruslan Aushev	successor	Murat Zyazikov
Henri Elzéar Taschereau	successor	John Douglas Armour
Henri Elzéar Taschereau	successor	Charles Fitzpatrick
Samuel Henry Strong	successor	Robert Sedgewick (jurist)
Samuel Henry Strong	successor	George Edwin King
Samuel Henry Strong	successor	Henri Elzéar Taschereau
Jaime Paz Zamora	successor	Julio Garrett Ayllón
Jaime Paz Zamora	successor	Gonzalo Sánchez de Lozada
Jaswant Singh	successor	P. Chidambaram
Jaswant Singh	successor	Yashwant Sinha
Jaswant Singh	successor	George Fernandes
Jaswant Singh	successor	P. Chidambaram
Inky Mark	successor	Robert Sopuck
Abiel Foster	successor	David Hough (New Hampshire)
Abiel Foster	successor	Jeremiah Smith
Ralph Flanders	successor	Winston L. Prouty
William L. Guy	successor	Arthur A. Link
Bernard Kouchner	successor	Simone Veil
Bernard Kouchner	successor	Michèle Alliot-Marie
Willie O'Dea	successor	Tony Killeen
Dick Roche	successor	John Gormley
Mary Hanafin	successor	Brian Lenihan, Jnr
Mary Hanafin	successor	Tom Kitt
Mary Hanafin	successor	Batt O'Keeffe
Mary Hanafin	successor	Éamon Ó Cuív
Mary Hanafin	successor	Richard Bruton
Mary Hanafin	successor	Leo Varadkar
Mary Hanafin	successor	Jimmy Deenihan
Bob Runciman	successor	Steve Clark (politician)
Bob Runciman	successor	Tim Hudak
Bob Runciman	successor	Tim Hudak
Bob Runciman	successor	John Tory
William Paterson (explorer)	successor	George Johnston (New South Wales)
Samuel Gorton	successor	John Smith (governor)
J. Millard Tawes	successor	Spiro Agnew
Placer Dome	successor	Barrick Gold
Gerrit Zalm	successor	Hans Hoogervorst
Gerrit Zalm	successor	Jozias van Aartsen
Gerrit Zalm	successor	Wouter Bos
Gerrit Zalm	successor	André Rouvoet
Gerrit Zalm	successor	Wouter Bos
Péter Boross	successor	Gyula Horn
Gyula Horn	successor	Viktor Orbán
Ji Pengfei	successor	Qiao Guanhua
Ji Pengfei	successor	Lu Ping
Steve Peters (politician)	successor	Peter Fonseca
Steve Peters (politician)	successor	Leona Dombrowsky
Thibaudeau Rinfret	successor	Roy Kellock
Thibaudeau Rinfret	successor	James Wilfred Estey
Thibaudeau Rinfret	successor	Patrick Kerwin
Michael Hillegas	successor	Samuel Meredith
Stéphanie de Beauharnais	successor	Princess Sophie of Sweden
Keith Raffan	successor	David Hanson (politician)
Keith Raffan	successor	Andrew Arbuckle
John Eisenhower	successor	Robert Strausz-Hupé
Vauxhall Belmont	successor	Vauxhall Astra
Sandra Beckwith	successor	Timothy Black
Mitsubishi Galant Lambda	successor	Mitsubishi Starion
Mitsubishi Galant Lambda	successor	Mitsubishi Galant
Joseph Cordiano	successor	Laureano Leone
Joseph Cordiano	successor	Paul Ferreira
William Thomas White	successor	Henry Lumley Drayton
William Thomas White	successor	Hugh Alexander Stewart
International Harvester	successor	Navistar International
Russell W. Peterson	successor	Sherman W. Tribbitt
Francis Alexander Anglin	successor	Edmund Leslie Newcombe
Francis Alexander Anglin	successor	Lyman Duff
Cirrus SR20	successor	Cirrus SR22
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Damodaram Sanjivayya
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Kasu Brahmananda Reddy
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Gurdial Singh Dhillon
Neelam Sanjiva Reddy	successor	K. S. Hegde
Neelam Sanjiva Reddy	successor	Zail Singh
Bhairon Singh Shekhawat	successor	Jagannath Pahadia
Bhairon Singh Shekhawat	successor	President's rule
Bhairon Singh Shekhawat	successor	Ashok Gehlot
Bhairon Singh Shekhawat	successor	Mohammad Hamid Ansari
Thomas Langton Church	successor	Charles A. Maguire
Thomas Langton Church	successor	George Hees
Thomas Langton Church	successor	John Ritchie MacNicol
Bette Stephenson	successor	Brad Nixon
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	James Stanhope, 7th Earl Stanhope
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Oliver Stanley
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Albert Stanley, 1st Baron Ashfield
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Auberon Herbert, 9th Baron Lucas
Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford	successor	Jack Pease, 1st Baron Gainford
Ross Finnie	successor	Richard Lochhead
Janez Janša	successor	Borut Pahor
George Lyon (Scottish politician)	successor	Jim Mather
Chevrolet Malibu  Fourth generation   1	successor	Chevrolet Celebrity
Chevrolet Venture	successor	Chevrolet Uplander
Jyrki Katainen	successor	Jutta Urpilainen
Jyrki Katainen	successor	Jutta Urpilainen
Chevrolet Lumina APV	successor	Chevrolet Venture
Pontiac Montana	successor	Chevrolet Traverse
Pontiac Montana	successor	Buick Enclave
Magnus V of Norway	successor	Sverre of Norway
Convair XF-92	successor	Convair F-102 Delta Dagger
Richard Temple-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos	successor	Granville Leveson-Gower, 2nd Earl Granville
Richard Temple-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos	successor	William Patrick Adam
Arthur Roebuck	successor	A. A. MacLeod
Arthur Roebuck	successor	Larry Skey
Abu Bakar of Johor	successor	Ibrahim of Johor
Helio Courier	successor	Helio Stallion
David Hall (Australian politician)	successor	Benjamin Bennett
Lucy Turnbull	successor	Clover Moore
Zbigniew Religa	successor	Ewa Kopacz
Ernest II, Duke of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Alfred, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
David Croll	successor	Arthur Reaume
David Croll	successor	George Bennett (politician)
David Croll	successor	William Riggs
David Croll	successor	Charles Edward Rea
Majead Ansari	successor	Mohammad-Reza Rahimi
Nissan S30	successor	Nissan 280ZX
Nissan S30  Datsun 260Z   1	successor	Nissan S30#280Z
Nissan S30  Datsun 280Z   1	successor	Nissan 280ZX
Allan Lawrence (politician)	successor	Margaret Campbell (politician)
Winston Field	successor	Ian Smith
Maurizio Bevilacqua	successor	Julian Fantino
Maurizio Bevilacqua	successor	Karen Kraft Sloan
Bernard Bigras	successor	Alexandre Boulerice
Raynald Blais	successor	Philip Toone
Françoise Boivin	successor	Richard Nadeau
Françoise Boivin	successor	Richard Nadeau
Keijo Liinamaa	successor	Martti Miettunen
Raymond Bonin	successor	Claude Gravelle
Salomon Brothers	successor	Citigroup
France Bonsant	successor	Jean Rousseau (politician)
Diemaco	successor	Colt Canada
Hunter Mutual	successor	The Community Mutual Group
Femke Halsema	successor	Rik Grashoff
Femke Halsema	successor	Jolande Sap
Chevrolet Uplander	successor	Chevrolet Traverse
Buick Terraza	successor	Buick Enclave
Nenad Bogdanović	successor	Dragan Đilas
The Woolwich	successor	Barclays#Constituents of the Barclays Group
Anne Enger	successor	Odd Roger Enoksen
Anne Enger	successor	Åslaug Haga
Anne Enger	successor	Kjell Magne Bondevik
Lincoln Almond	successor	Donald Carcieri
Wright Flyer	successor	Wright Flyer II
Wright Flyer	successor	Wright Flyer III
Dalton McCarthy	successor	Leighton McCarthy
Dalton McCarthy	successor	Thomas White (Canadian politician)
Richard William Scott	successor	James Currie (politician)
Richard William Scott	successor	Daniel John O'Donoghue
Richard William Scott	successor	J. B. Turgeon
Vernon Singer	successor	Odoardo Di Santo
Vernon Singer	successor	David Rotenberg
Nodar Khashba	successor	Alexander Ankvab
Northrop C-19 Alpha	successor	Northrop Alpha
Aston Martin DB4 GT Zagato	successor	Aston Martin V8 Zagato
Nicholas Alexander of Wallachia	successor	Vladislav I of Wallachia
Vladislav I of Wallachia	successor	Radu I of Wallachia
Radu I of Wallachia	successor	Dan I of Wallachia
Dan I of Wallachia	successor	Mircea I of Wallachia
Michael I of Wallachia	successor	Dan II of Wallachia
Dan II of Wallachia	successor	Radu II of Wallachia
Dan II of Wallachia	successor	Alexander I Aldea
Alexander I Aldea	successor	Vlad II Dracul
Roy Owen West	successor	Ray Lyman Wilbur
Francisco de Paula Santander	successor	Juan Germán Roscio
Francisco de Paula Santander	successor	José Ignacio de Márquez
John Gerretsen	successor	Helen Cooper (Canadian politician)
Chea Sim	successor	Norodom Ranariddh
Martin X-23 PRIME	successor	Martin Marietta X-24A
Felix Perez Camacho	successor	Eddie Calvo
Mazda Cronos	successor	Mazda Capella
Autozam Revue	successor	Mazda Demio
Vijaya Lakshmi Pandit	successor	V. P. Singh
Cessna 180	successor	Cessna 182
Cessna 180	successor	Cessna 185
Lionel Murphy	successor	John Toohey (judge)
Lionel Murphy	successor	Kep Enderby
Murray Elston	successor	Barb Fisher
Janette Howard	successor	Thérèse Rein
Mazda6	successor	Mazda CX-7
Mazda6	successor	Mazda Shinari
Mazda Persona	successor	Efini MS-8
George Clift King	successor	Arthur Edwin Shelton
Gerry Phillips	successor	Brad Duguid
Connie Morella	successor	Chris Van Hollen
Connie Morella	successor	Christopher Egan
Leonardo Domenici	successor	Matteo Renzi
Michael Ferguson (Australian politician)	successor	Jodie Campbell
Mark Baker (politician)	successor	Sid Sidebottom
Sharpe James	successor	Cory Booker
Sharpe James	successor	Teresa Ruiz (politician)
Franklin Raines	successor	Jacob Lew
Komla Agbeli Gbedemah	successor	Ferdinand Koblavi Dra Goka
Mircea II of Wallachia	successor	Basarab II of Wallachia
Omar Ali Saifuddin II	successor	Abdul Momin
Omar Ali Saifuddin I	successor	Muhammad Tajuddin
SEAT 600	successor	SEAT 133
Carme Laura Gil i Miró	successor	Josep Bargalló i Valls
Marta Cid i Pañella	successor	Joan Manuel del Pozo i Álvarez
Robert Herbert	successor	Arthur Macalister
Robert Herbert	successor	Arthur Macalister
Robert Philp	successor	William Kidston
Robert Philp	successor	Arthur Morgan (Queensland politician)
Joan Clos i Matheu	successor	Miguel Sebastián Gascón
Joan Clos i Matheu	successor	Jordi Hereu i Boher
Sue Bradford	successor	David Clendon
Narcís Serra i Serra	successor	Lluís Armet i Coma
Narcís Serra i Serra	successor	Julián García Vargas
Narcís Serra i Serra	successor	Pasqual Maragall i Mira
Narcís Serra i Serra	successor	Francisco Álvarez Cascos
Morton Shulman	successor	Ed Ziemba
Stephanie Chadwick	successor	Todd McClay
Abdullahi Yusuf Ahmed	successor	Adan Mohamed Nuur Madobe
Peter de Rivaux	successor	Hugh de Pateshull
Maud Olofsson	successor	Jan Björklund
William Brett, 1st Viscount Esher	successor	Nathaniel Lindley, Baron Lindley
William Brett, 1st Viscount Esher	successor	Richard Baggallay
Dale E. Wolf	successor	Ruth Ann Minner
Dale E. Wolf	successor	Tom Carper
Norman Cafik	successor	Thomas Fennell (politician)
Fred Young (Ontario politician)	successor	Michelangelo Spensieri
Rover 600 Series	successor	Rover 75
Ian Deans	successor	Marion Dewar
Rover 400 / 45  Rover 45   1	successor	MG 6
Andrew Brewin	successor	Beaches (electoral district)
Andrew Brewin	successor	York East
Austin Maxi	successor	Austin Maestro
Richard Johnston (politician)	successor	Anne Swarbrick
Frances Lankin	successor	Michael Prue
Jim Renwick (Canadian politician)	successor	David Reville
Claude of France	successor	Francis III, Duke of Brittany
Bill Brock	successor	Richard Richards (Utah)
Bill Brock	successor	LaMar Baker
Bill Brock	successor	Jim Sasser
Bill Brock	successor	Clayton Keith Yeutter
Bill Brock	successor	Ann McLaughlin Korologos
Charles Beer	successor	Frank Klees
Harry Gibbs	successor	Gerard Brennan
Harry Gibbs	successor	Anthony Mason (judge)
Lawrence Springborg	successor	John-Paul Langbroek
Lawrence Springborg	successor	Jeff Seeney
Christos Sartzetakis	successor	Konstantinos Karamanlis
Károly Grósz	successor	Miklós Németh
Dove-Myer Robinson	successor	Colin Kay
Dove-Myer Robinson	successor	Roy McElroy
Advanced Aeromarine Buccaneer	successor	Arnet Pereyra Sabre II
Rover SD1	successor	Rover 800
Mercury Lynx	successor	Mercury Tracer
Triumph Toledo	successor	Triumph Dolomite
Triumph 1300	successor	Triumph Toledo
Triumph 1300	successor	Triumph 1500
W.D. & H.O. Wills	successor	Imperial Tobacco
W.D. & H.O. Wills	successor	ITC Limited
Peter Clavelle	successor	Bob Kiss
Peter Clavelle	successor	Peter Brownell
King World Productions	successor	CBS Television Distribution
James Fitz-Allen Mitchell	successor	Arnhim Eustace
James Fitz-Allen Mitchell	successor	Milton Cato
James Fitz-Allen Mitchell	successor	Arnhim Eustace
William Kidston	successor	Digby Denham
David Benson-Pope	successor	Clare Curran
David Benson-Pope	successor	David Parker (politician)
David Benson-Pope	successor	Trevor Mallard
Mark Burton	successor	Louise Upston
Mark Burton	successor	Annette King
Mark Burton	successor	Phil Goff
Antonio Nariño	successor	Manuel Benito de Castro
Antonio Nariño	successor	Manuel de Bernardo Álvarez del Casal
Gordon Gee	successor	John Richard Sisson
Gordon Gee	successor	Ruth Simmons
Gordon Gee	successor	Nicholas S. Zeppos
Dail Jones	successor	George Groombridge
Dick Murphy	successor	Michael Zucchet
Woolworths Group	successor	Woolworths.co.uk
Jovito Salonga	successor	Neptali A. Gonzales, Sr.
Leonel Brizola	successor	Nilo Batista
Leonel Brizola	successor	Moreira Franco
Leonel Brizola	successor	Ildo Meneghetti
Leonel Brizola	successor	Tristão Sucupira Viana
Patrick Smith (politician)	successor	Eamonn Kissane
Patrick Smith (politician)	successor	Seán O'Grady (politician)
Patrick Smith (politician)	successor	Patrick O'Donnell (politician)
Patrick Smith (politician)	successor	Neil Blaney
Patrick Smith (politician)	successor	Seán MacEntee
Patrick Smith (politician)	successor	James Dillon (politician)
Patrick Smith (politician)	successor	Frank Aiken
Vukašin Mrnjavčević	successor	Prince Marko
Akhmat Khan	successor	Shayk Ahmad
Konstantin Päts	successor	President of Estonia
Konstantin Päts	successor	Kaarel Eenpalu
Konstantin Päts	successor	President-Regent
Konstantin Päts	successor	Prime Minister of Estonia
Konstantin Päts	successor	Jaan Tõnisson
Konstantin Päts	successor	Jaan Teemant
Konstantin Päts	successor	Friedrich Akel
Konstantin Päts	successor	Juhan Kukk
Konstantin Päts	successor	Otto Strandman
Konstantin Päts	successor	Jüri Uluots
Konstantin Päts	successor	Lennart Meri
Konstantin Päts	successor	Johannes Vares
Konstantin Päts	successor	Soviet Union
Emperor Gaozu of Tang	successor	Emperor Taizong of Tang
Anderson Dawson	successor	Robert Philp
William Cleaver Francis Robinson	successor	Gerard Smith (governor)
William Cleaver Francis Robinson	successor	Frederick Broome
William Cleaver Francis Robinson	successor	Harry Ord
William Cleaver Francis Robinson	successor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
Harry Ord	successor	William Cleaver Francis Robinson
Harry Ord	successor	Andrew Clarke (British Army officer)
Dana Porter	successor	Allan Lawrence (politician)
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	Frederick Bedford
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	successor	Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael
Khai Dinh	successor	Bao Dai
Harry Barron	successor	William Ellison-Macartney
Harry Barron	successor	William Ellison-Macartney
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Ugo Pasquale Mifsud
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Walter Edward Davidson
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Harry Barron
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	successor	Harry Barron
Francis Newdegate	successor	William Campion
Francis Newdegate	successor	William Lamond Allardyce
William Ellison-Macartney	successor	Francis Newdegate
William Ellison-Macartney	successor	Francis Newdegate
William Campion	successor	James Mitchell (Australian politician)
James Mitchell (Australian politician)	successor	Charles Gairdner
James Mitchell (Australian politician)	successor	Philip Collier
James Mitchell (Australian politician)	successor	Philip Collier
Chris Bowen	successor	Bill Shorten
Charles Gairdner	successor	Edric Bastyan
Charles Gairdner	successor	Douglas Kendrew
Douglas Kendrew	successor	Hughie Edwards
Daniele Capezzone	successor	Rita Bernardini
Russell Broadbent	successor	Christian Zahra
Russell Broadbent	successor	Alan Griffin
Wallace Kyle	successor	Richard Trowbridge
Richard Trowbridge	successor	Gordon Reid (governor)
Gordon Reid (governor)	successor	Francis Burt
Francis Burt	successor	David Malcolm
Francis Burt	successor	Michael Jeffery
Jason Wood (politician)	successor	Laura Smyth
Aero Boero AB-95	successor	Aero Boero AB-115
Clayton Cosgrove	successor	Murray McCully
Rocco Buttiglione	successor	Francesco Rutelli
Rocco Buttiglione	successor	Giorgio La Malfa
Kamov Ka-27	successor	Kamov Ka-31
Fred R. Harris	successor	Larry O'Brien
Fred R. Harris	successor	Dewey F. Bartlett
Margaret Wake, 3rd Baroness Wake of Liddell	successor	John, 3rd Earl of Kent
George L. Berry	successor	Tom Stewart
Dimitris Avramopoulos	successor	Mariliza Xenogiannakopoulou
Dimitris Avramopoulos	successor	Fani Palli-Petralia
Dimitris Avramopoulos	successor	Dora Bakoyannis
Rocky Anderson	successor	Ralph Becker (mayor)
Donald M. Dickinson	successor	John Wanamaker
Arthur Edwin Shelton	successor	Daniel Webster Marsh
Evelyn Denison, 1st Viscount Ossington	successor	Henry Brand, 1st Viscount Hampden
Stuart Henry (politician)	successor	Sharryn Jackson
Pere Esteve i Abad	successor	Josep Huguet i Biosca
Digby Denham	successor	T. J. Ryan
Sun Fo	successor	Yang Liang-kung
Sun Fo	successor	Tung Gun-shin
Sun Fo	successor	He Yingqin
Sun Fo	successor	Wang Jingwei
Leopold Macaulay	successor	Ted Jolliffe
William James Stewart	successor	James Simpson (politician)
William James Stewart	successor	Lloyd F. K. Fell
William James Stewart	successor	James Beecham Trotter
Robert Macaulay	successor	Jim Renwick (Canadian politician)
Elie Martel	successor	Shelley Martel
Norman Fawcett	successor	Gaetan Serré
Leslie Blackwell	successor	William James Dunlop
David Cunliffe	successor	Tony Ryall
David Cunliffe	successor	Steven Joyce
Jill White	successor	Mark Rex Bell-Booth
Harry Duynhoven	successor	Jonathan Young (New Zealand)
Harry Duynhoven	successor	John Armstrong (New Zealand politician)
Ruth Dyson	successor	Maryan Street
William Craig (politician)	successor	Peter Robinson
Emperor Taizong of Song	successor	Emperor Zhenzong of Song
Hassan Habibi	successor	Esmail Shooshtari
Hassan Habibi	successor	Mohammad-Reza Aref
Tudhaliya I	successor	Arnuwanda I
Arnuwanda I	successor	Tudhaliya II
Dore Gold	successor	Yehuda Lancry
Ford Tempo	successor	Ford Contour
Arthur Annesley, 1st Earl of Anglesey	successor	George Savile, 1st Marquess of Halifax
Hans van Mierlo	successor	Jan Terlouw
Hans van Mierlo	successor	Job de Ruiter
Hans van Mierlo	successor	Gerrit-Jan Wolffensperger
Hans van Mierlo	successor	Annemarie Jorritsma
Hans van Mierlo	successor	Els Borst
Hans van Mierlo	successor	Jozias van Aartsen
James W. Denver	successor	Samuel Medary
James W. Denver	successor	Charles H. Hempstead
Heather Roy	successor	John Boscawen
Heather Roy	successor	John Boscawen
Doug Woolerton	successor	Dail Jones
Clem Simich	successor	Allan Peachey
Richard Worth	successor	Rodney Hide
Richard Worth	successor	Cam Calder
Richard Worth	successor	Maurice Williamson
Richard Worth	successor	Nathan Guy
Richard Worth	successor	Maurice Williamson
Richard Worth	successor	Nathan Guy
Richard Worth	successor	Maurice Williamson
Richard Worth	successor	Nathan Guy
Richard Worth	successor	Maurice Williamson
Richard Worth	successor	Nathan Guy
Pansy Wong	successor	Jami-Lee Ross
Pansy Wong	successor	Hekia Parata
Pansy Wong	successor	Hekia Parata
Taito Phillip Field	successor	Su'a William Sio
Martin Gallagher	successor	Tim Macindoe
Martin Gallagher	successor	Bob Simcock
Mark Gosche	successor	Sam Lotu-Iiga
Ann Hartley	successor	Jonathan Coleman (politician)
Ann Hartley	successor	Paul Titchener (New Zealand)
George Hawkins (politician)	successor	Rick Barker
George Hawkins (politician)	successor	Annette King
James Ross (Pennsylvania politician)	successor	Samuel Maclay
Thanh Thai	successor	Duy Tan
Louis Caldera	successor	Gil Cedillo
Louis Caldera	successor	Gregory R. Dahlberg
Louis Caldera	successor	George D. Mulligan
Joan Saura i Laporta	successor	Felip Puig i Godes
Joan Saura i Laporta	successor	Joana Ortega i Alemany
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Anthony Eden
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote	successor	Rayner Goddard, Baron Goddard
Grégoire Kayibanda	successor	Juvénal Habyarimana
Dong Biwu	successor	Zhu De
Dong Biwu	successor	Ulanhu
Dong Biwu	successor	Xie Juezai
Ertuğrul Osman	successor	Bayezid Osman
Pete Hodgson	successor	Wayne Mapp
Pete Hodgson	successor	David Cunliffe
Darren Hughes	successor	Nathan Guy
Parekura Horomia	successor	Pita Sharples
Mohammad-Reza Aref	successor	Parviz Davoodi
Nanaia Mahuta	successor	Tariana Turia
Nanaia Mahuta	successor	Rodney Hide
Mahara Okeroa	successor	Rahui Katene
Damien O'Connor	successor	Chris Auchinvole
Damien O'Connor	successor	John Key
David Parker (politician)	successor	Jacqui Dean
David Parker (politician)	successor	Michael Cullen (politician)
Mita Ririnui	successor	Te Ururoa Flavell
Lynne Pillay	successor	Paula Bennett
Dover Samuels	successor	Hone Harawira
Dover Samuels	successor	Parekura Horomia
Martin PBM Mariner	successor	Martin P5M Marlin
Paul Swain	successor	Chris Hipkins
Judith Tizard	successor	Nikki Kaye
Dianne Yates	successor	David Bennett (New Zealand)
Dianne Yates	successor	Tony Steel
Margaret Wilson	successor	Lockwood Smith
Margaret Wilson	successor	Michael Cullen (politician)
John Key	successor	Phil Goff
Lockwood Smith	successor	Wyatt Creech
Malcolm MacDonald	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Malcolm MacDonald	successor	Edward Stanley, Lord Stanley (1894&ndash;1938)
Malcolm MacDonald	successor	George Lloyd, 1st Baron Lloyd
Malcolm MacDonald	successor	James Henry Thomas
Janusz Jędrzejewicz	successor	Leon Kozłowski
Suzuki Alto  Maruti Alto   1	successor	Suzuki Alto#7th generation (2009-present): Maruti Suzuki A-Star
Micheál Ó Móráin	successor	Pádraig Faulkner
Micheál Ó Móráin	successor	Gerald Bartley
Micheál Ó Móráin	successor	Pádraig Faulkner
Micheál Ó Móráin	successor	Desmond O'Malley
Gene Fitzgerald	successor	Liam Kavanagh
Gene Fitzgerald	successor	Liam Kavanagh
Gene Fitzgerald	successor	Liam Kavanagh
Gene Fitzgerald	successor	John Boland (politician)
Gene Fitzgerald	successor	John Bruton
Justin Keating	successor	Desmond O'Malley
José María Bocanegra	successor	Pedro Vélez
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Franco Maria Malfatti
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Giorgio Napolitano
Oscar Luigi Scalfaro	successor	Carlo Azeglio Ciampi
Jim Fraser	successor	Kep Enderby
Ken Fry	successor	John Langmore
David Caplan	successor	Deb Matthews
David Brand	successor	John Tonkin
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	Charles Hill, Baron Hill of Luton
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	George Tryon, 1st Baron Tryon
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury
Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Marie Bountrogianni	successor	Sophia Aggelonitis
Samuel Ward (American statesman)	successor	Stephen Hopkins (politician)
Samuel Ward (American statesman)	successor	Stephen Hopkins (politician)
David M. Key	successor	Horace Maynard
Hilary A. Herbert	successor	John Davis Long
Paul Hamilton	successor	William Jones (statesman)
Isuzu Axiom	successor	Isuzu Ascender
Samuel L. Southard	successor	William L. Dayton
Samuel L. Southard	successor	Joseph McIlvaine
Samuel L. Southard	successor	Elias P. Seeley
Samuel L. Southard	successor	John Branch
Oommen Chandy	successor	V. S. Achuthanandan
Paul Magloire	successor	Joseph Nemours Pierre-Louis
Hubert Maga	successor	Justin Ahomadégbé-Tomêtin
Hubert Maga	successor	Christophe Soglo
Roger W. Ferguson, Jr.	successor	Donald Kohn
Ukhaantu Khan, Emperor Huizong of Yuan	successor	Biligtü Khan Ayushiridara
Thomas J. Fitzpatrick (Cavan politician)	successor	Seán Treacy (politician)
Ralph Smith (Canadian politician)	successor	Francis Henry Shepherd
Brien McMahon	successor	William A. Purtell
James J. Wilson	successor	Samuel L. Southard
Wyatt Creech	successor	Jim Anderton
Max Bradford	successor	Mark Burton
Soltan Hosein	successor	Mahmud Hotaki
Opel Rekord	successor	Opel Omega
Opel Rekord  E   1	successor	Opel Omega
Jaime Bergman	successor	List of Playboy Playmates of 1999#February
Soe Win	successor	Thein Sein
Monrad Wallgren	successor	Hugh Mitchell
Mikhail Yasnov	successor	Frol Kozlov
Mikhail Yasnov	successor	Vladimir Orlov (politician)
Lars Leijonborg	successor	Jan Björklund
Lars Leijonborg	successor	Tobias Krantz
Ba Maw	successor	U Saw
Victor Ashe	successor	Bill Haslam
Victor Ashe	successor	Lee A. Feinstein
Rinchinbal Khan, Emperor Ningzong of Yuan	successor	Ukhaantu Khan, Emperor Huizong of Yuan
Emperor Ningzong of Song	successor	Emperor Lizong of Song
Martha Jefferson Randolph	successor	Dolley Madison
S. Jayakumar	successor	Lim Swee Say
S. Jayakumar	successor	George Yeo
S. Jayakumar	successor	Wong Kan Seng
S. Jayakumar	successor	Wong Kan Seng
S. Jayakumar	successor	K. Shanmugam
S. Jayakumar	successor	Teo Chee Hean
Khutughtu Khan, Emperor Mingzong of Yuan	successor	Jayaatu Khan, Emperor Wenzong of Yuan
Jayaatu Khan, Emperor Wenzong of Yuan	successor	Rinchinbal Khan, Emperor Ningzong of Yuan
Ragibagh Khan, Emperor Tianshun of Yuan	successor	Jayaatu Khan, Emperor Wenzong of Yuan
Yesün Temür Khan, Emperor Taiding of Yuan	successor	Ragibagh Khan, Emperor Tianshun of Yuan
Gegeen Khan, Emperor Yingzong of Yuan	successor	Yesün Temür Khan, Emperor Taiding of Yuan
Ayurbarwada Buyantu Khan, Emperor Renzong of Yuan	successor	Gegeen Khan, Emperor Yingzong of Yuan
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Neville Chamberlain
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Winston Churchill
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
James Stanhope, 7th Earl Stanhope	successor	Sir Philip Sassoon, 3rd Baronet
Ursula Plassnik	successor	Michael Spindelegger
Khieu Samphan	successor	Pol Pot
Khieu Samphan	successor	Heng Samrin
Chevrolet Beretta	successor	Chevrolet Malibu
Ana Pauker	successor	Simion Bughici
David Henshaw	successor	Thomas Walker Gilmer
Külüg Khan, Emperor Wuzong of Yuan	successor	Ayurbarwada Buyantu Khan, Emperor Renzong of Yuan
Temür Khan, Emperor Chengzong of Yuan	successor	Külüg Khan, Emperor Wuzong of Yuan
James C. Dobbin	successor	Isaac Toucey
William McCormack	successor	Arthur Edward Moore
Ross Vasta	successor	Kerry Rea
Louise Markus	successor	Michelle Rowland
David Fawcett	successor	Nick Champion
Rosario Marin	successor	Anna Escobedo Cabral
Katherine D. Ortega	successor	Catalina Vasquez Villalpando
Claude Brinegar	successor	William Thaddeus Coleman, Jr.
Nelson Dingley, Jr.	successor	William P. Frye
Nelson Dingley, Jr.	successor	Seldon Connor
Peter Dowding	successor	Carmen Lawrence
Thomas Watson, Jr.	successor	Arthur A. Hartman
Bob Krueger	successor	John E. Lange
Bob Krueger	successor	Morris N. Hughes Jr.
Bob Krueger	successor	Tom Loeffler
Bob Krueger	successor	Kay Bailey Hutchison
Omar Karami	successor	Najib Mikati
Omar Karami	successor	Rachid Solh
Gustavus Fox	successor	William Faxon
Vince Fumo	successor	Larry Farnese
Nakajima Ki-84	successor	Nakajima Ki-116
Holden Nova	successor	Holden Astra
Rolls-Royce Silver Cloud	successor	Rolls-Royce Silver Shadow
Trevor Manuel	successor	Pravin Gordhan
GM N platform	successor	GM Epsilon platform
Brian Burke	successor	Peter Dowding
Chevrolet TrailBlazer	successor	Chevrolet Traverse
Audra Lynn	successor	List of Playboy Playmates of 2003#November
Chevrolet Tracker	successor	Chevrolet Equinox
Chevrolet Tracker	successor	Saturn Vue
Chevrolet Chevy II / Nova	successor	Chevrolet Citation
Chevrolet Chevy II / Nova	successor	Geo/Chevrolet Prizm
Chevrolet Chevy II / Nova  Fourth generation   1	successor	Chevrolet Citation
Chevrolet Chevy II / Nova  Fifth generation   1	successor	Geo/Chevrolet Prizm
Isaac Shelby	successor	George Madison
Isaac Shelby	successor	James Garrard
Traian Băsescu	successor	Adriean Videanu
Boris II of Bulgaria	successor	Roman of Bulgaria
Vladimir Bakarić	successor	Savka Dabčević-Kučar
Vladimir Bakarić	successor	Jakov Blažević
Vladimir Bakarić	successor	Ivan Krajačić
Walt Brown	successor	Bill Kennemer
Barney Danson	successor	John A. Gamble
Stanley Haidasz	successor	Edward Lockyer
Stanley Haidasz	successor	Yuri Shymko
New Zealand Post Office	successor	New Zealand Post
New Zealand Post Office	successor	Telecom New Zealand
New Zealand Post Office	successor	PostBank
Bernard Valcourt	successor	Jean-Claude D'Amours
Bernard Valcourt	successor	Madeleine Dubé
Bernard Valcourt	successor	Pierrette Ringuette
Judy Erola	successor	John Rodriguez
John B. Hamilton	successor	Walter Wyman
Wellington Willoughby	successor	Donald McLean (Saskatchewan politician)
Samsu-iluna	successor	Abi-Eshuh
David Saul Marshall	successor	Lim Yew Hock
Thomas Willett	successor	Cornelius Van Steenwyk
Thomas Willett	successor	Thomas Delavall
Toivo Mikael Kivimäki	successor	Kyösti Kallio
Lorenzo Sumulong	successor	Jose Roy
Juan José Flores	successor	Vicente Rocafuerte
Juan José Flores	successor	José Joaquín de Olmedo
Nissan Prairie	successor	Nissan Lafesta
Nissan Prairie    2	successor	Nissan Quest
Nissan Prairie    3	successor	Nissan Lafesta
Sherman W. Tribbitt	successor	Eugene Bookhammer
Sherman W. Tribbitt	successor	Pierre S. du Pont IV
Oliver Stanley	successor	George Henry Hall, 1st Viscount Hall
Oliver Stanley	successor	Anthony Eden
Harry Hughes	successor	William Donald Schaefer
Walter Wyman	successor	Rupert Blue
Edward C. Stokes	successor	John Franklin Fort
Marvin Mandel	successor	Harry Hughes
Ferrari F355	successor	Ferrari 360
Blair Lee III	successor	Marvin Mandel
Blair Lee III	successor	Samuel Bogley
Marcus Foster	successor	Robert Blackburn (educator)
Thomas Parran, Jr.	successor	Leonard A. Scheele
Leonard A. Scheele	successor	Leroy Edgar Burney
Leroy Edgar Burney	successor	Luther Leonidas Terry
William H. Stewart	successor	Jesse Leonard Steinfeld
Jesse Leonard Steinfeld	successor	Julius B. Richmond
Mazda Navajo	successor	Mazda Tribute
Theodore McKeldin	successor	J. Millard Tawes
Moe Sihota	successor	Joy MacPhail
Moe Sihota	successor	Joy MacPhail
Moe Sihota	successor	Paul Ramsey (politician)
Moe Sihota	successor	Ujjal Dosanjh
Moe Sihota	successor	Elizabeth Cull
Moe Sihota	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Doug Kidd	successor	Jonathan Hunt (New Zealand)
Sultan Ali Keshtmand	successor	Mohammad Hasan Sharq
Sultan Ali Keshtmand	successor	Fazal Haq Khaliqyar
Bob Simcock	successor	Martin Gallagher
Bob Simcock	successor	Julie Hardaker
Anne Tolley	successor	Steven Joyce
Simon Upton	successor	Rob Storey
Simon Upton	successor	Marian Hobbs
Simon Upton	successor	Bill Birch
Leonid Kravchuk	successor	Ivan Plyushch
Leonid Kravchuk	successor	Leonid Kuchma
Arthur Edward Moore	successor	William Forgan Smith
Thomas Bodström	successor	Beatrice Ask
Leni Björklund	successor	Mikael Odenberg
Edward Stanley, Lord Stanley (1894–1938)	successor	Malcolm MacDonald
William Preston Lane, Jr.	successor	Theodore McKeldin
Baltasar Corrada del Río	successor	Norma Burgos
Baltasar Corrada del Río	successor	Héctor Luis Acevedo
Wee Kim Wee	successor	Ong Teng Cheong
Tewfik Pasha	successor	Abbas II of Egypt
Vauxhall Carlton	successor	Opel Omega
Eric Varley	successor	Tony Benn
Eric Varley	successor	Tony Benn
Eric Varley	successor	Keith Joseph
David Satcher	successor	Richard Carmona
Samuel Lawrence	successor	John P. MacKay
Joseph Alioto	successor	George Moscone
Princess Marie Louise of Bourbon-Parma	successor	Eleonore Reuss of Köstritz
Holden Kingswood	successor	Holden Commodore
Gia Long	successor	Minh Mang
John J. McRae	successor	Stephen Adams (politician)
Oldsmobile Cutlass Calais	successor	Oldsmobile Achieva
Oldsmobile Cutlass Ciera	successor	Oldsmobile Cutlass#Sixth Generation
Herbert O'Conor	successor	William Preston Lane, Jr.
Philip Becker	successor	Solomon Scheu
Philip Becker	successor	Charles F. Bishop
Viktor Yushchenko	successor	Volodymyr Stelmakh
Viktor Yushchenko	successor	Anatoliy Kinakh
Viktor Yushchenko	successor	Viktor Yanukovych
Viktor Yushchenko	successor	Viktor Yanukovych
Harry Nice	successor	Herbert O'Conor
Jacob Zuma	successor	Phumzile Mlambo-Ngcuka
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Alec Douglas-Home
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Kingsley Wood
Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton	successor	Malcolm MacDonald
Sydney Olivier, 1st Baron Olivier	successor	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
Sydney Olivier, 1st Baron Olivier	successor	Philip Clark Cork
John Shelley	successor	Phillip Burton
John Shelley	successor	Joseph Alioto
Jambyn Batmönkh	successor	Punsalmaagiin Ochirbat
Jambyn Batmönkh	successor	Dumaagiin Sodnom
Tokyo Sexwale	successor	Mathole Motshekga
Aguas Santas Ocaña Navarro	successor	Xiomara de Zelaya
William Forgan Smith	successor	Frank Cooper (Australian politician)
Jay Warren	successor	Steve Christian
Jay Warren	successor	Mike Warren (mayor)
William Lascelles	successor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
John Cummins (Canadian politician)	successor	Kerry-Lynne Findlay
Arrow Dynamics	successor	S&S Worldwide
John Duncan (Canadian politician)	successor	Catherine J. Bell
Lawrence Dundas, 2nd Marquess of Zetland	successor	Leo Amery
Subaru Leone	successor	Subaru Impreza
Ford Pilot	successor	Ford Zephyr
Albatros C.I	successor	Albatros C.III
Stephen F. Williams	successor	Janice Rogers Brown
Laurence H. Silberman	successor	Harold R. Tyler, Jr.
Laurence H. Silberman	successor	Brett Kavanaugh
Martin Cauchon	successor	Jean Lapierre
Nechervan Idris Barzani	successor	Barham Salih
Alan Tonks	successor	Mike Sullivan (Canadian politician)
Peugeot 607	successor	Peugeot 508
Ford 7Y	successor	Ford Anglia
Ford Model C	successor	Ford Model F
Ford Model F	successor	Ford Model N
Ford Model N	successor	Ford Model T
Andrew Brons	successor	Martin Wingfield
Emperor Wuzong of Tang	successor	Emperor Xuānzong of Tang
James A. Wynn, Jr.	successor	George L. Wainwright, Jr.
James A. Wynn, Jr.	successor	Cressie Thigpen
Aaron Peskin	successor	David Chiu (politician)
Aaron Peskin	successor	David Chiu (politician)
Rosemary Vodrey	successor	Joy Smith
Rosemary Vodrey	successor	Diane McGifford
Rosemary Vodrey	successor	Becky Barrett
Rosemary Vodrey	successor	Diane McGifford
Rosemary Vodrey	successor	Clayton Manness
Rosemary Vodrey	successor	Vic Toews
Rosemary Vodrey	successor	Diane McGifford
Bishweshwar Prasad Koirala	successor	Tulsi Giri
Ciriaco de Mita	successor	Giulio Andreotti
Giovanni Goria	successor	Ciriaco de Mita
William Jervois	successor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
William Jervois	successor	William Cleaver Francis Robinson
William Jervois	successor	William Cleaver Francis Robinson
Paul Holmes (politician)	successor	Toby Perkins
Salvador Milà i Solsona	successor	Francesc Baltasar i Albesa
Zoran Živković (politician)	successor	Vojislav Koštunica
Ian Revell	successor	Ann Hartley
Denis Marshall	successor	Simon Upton
Adeline Software International	successor	No Cliché
Richard Schweiker	successor	Arlen Specter
Richard Schweiker	successor	Margaret Heckler
King O'Malley	successor	Charles Howroyd
Richard H. Moore	successor	Janet Cowell
Gulzar Singh Cheema	successor	Patrick Wong
Gulzar Singh Cheema	successor	Susan Brice
Stanisław Kania	successor	Wojciech Jaruzelski
John White (Kentucky politician)	successor	John Preston Martin
John White (Kentucky politician)	successor	Richard French
John White (Kentucky politician)	successor	John Winston Jones
John Wesley Davis	successor	Robert Charles Winthrop
John Wesley Davis	successor	Thomas J. Henley
John Wesley Davis	successor	William Hayden English
John Wesley Davis	successor	George Law Curry
George Baker (politician)	successor	Ron Duhamel
George Baker (politician)	successor	Rex Barnes
Joaquim Nadal i Farreras	successor	Anna Pagans i Guartmoner
Joaquim Nadal i Farreras	successor	Aurora Massip i Treig
Joaquim Nadal i Farreras	successor	Lluís Recoder
Joaquim Nadal i Farreras	successor	Pasqual Maragall i Mira
Steele Hall	successor	Don Dunstan
Toyota Platz	successor	Toyota Belta
Paul East	successor	Mark Burton
Triumph 2000	successor	Rover SD1
Doug Graham	successor	Margaret Wilson
Doug Graham	successor	Tony Ryall
Chauncey Goodrich	successor	David Daggett
Oldsmobile Omega	successor	Oldsmobile Cutlass Calais
Pontiac Phoenix	successor	Pontiac Grand Am
Vilasrao Deshmukh	successor	Sushilkumar Shinde
Vilasrao Deshmukh	successor	Ashok Chavan
Vilasrao Deshmukh	successor	Praful Patel
Vilasrao Deshmukh	successor	Kishore Chandra Deo
Vilasrao Deshmukh	successor	Jairam Ramesh
O. C. Fisher	successor	Bob Krueger
GM B platform	successor	GM H platform (FWD)
Linn Boyd	successor	Richard Taylor Jacob
Linn Boyd	successor	John L. Murray
Linn Boyd	successor	Henry Cornelius Burnett
Linn Boyd	successor	Nathaniel P. Banks
Cadillac Brougham	successor	Cadillac Fleetwood
Michael C. Kerr	successor	Simeon K. Wolfe
Michael C. Kerr	successor	Nathan T. Carr
Michael C. Kerr	successor	Samuel J. Randall
Frederic Maugham, 1st Viscount Maugham	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Patrick Hastings	successor	Margaret Bondfield
Patrick Hastings	successor	Douglas Hogg, 1st Viscount Hailsham
Albert Ritchie	successor	Harry Nice
Samuel J. Randall	successor	Chapman Freeman
Samuel J. Randall	successor	Richard Vaux
Samuel J. Randall	successor	J. Warren Keifer
Emerson Harrington	successor	Albert Ritchie
Phillips Lee Goldsborough	successor	Emerson Harrington
Edwin Warfield	successor	Austin Lane Crothers
J. Warren Keifer	successor	James D. Post
J. Warren Keifer	successor	John Little (congressman)
J. Warren Keifer	successor	Emanuel Shultz
J. Warren Keifer	successor	John G. Carlisle
J. Warren Keifer	successor	Ebenezer B. Finley
John Walter Smith	successor	Edwin Warfield
Lloyd Lowndes, Jr.	successor	William Walsh (Maryland)
Lloyd Lowndes, Jr.	successor	John Walter Smith
David B. Henderson	successor	Benjamin P. Birdsall
David B. Henderson	successor	Joseph Gurney Cannon
Frederick H. Gillett	successor	George B. Churchill
Frederick H. Gillett	successor	Nicholas Longworth
Frederick H. Gillett	successor	Marcus A. Coolidge
Henry Thomas Rainey	successor	Guy L. Shaw
Henry Thomas Rainey	successor	Scott W. Lucas
Henry Thomas Rainey	successor	Joseph W. Byrns%2C Sr.
Henry Thomas Rainey	successor	Joseph W. Byrns, Sr.
GM 54-Degree V6 engine	successor	GM High Feature engine
Yeongjo of Joseon	successor	Jeongjo of Joseon
Santiago de Liniers, 1st Count of Buenos Aires	successor	Baltasar Hidalgo de Cisneros
Forbes Burnham	successor	Ptolemy Reid
Forbes Burnham	successor	Desmond Hoyte
Ned Hanlon (politician)	successor	Vince Gair
Tuku Morgan	successor	Nanaia Mahuta
William Spence	successor	George John Bell
William Spence	successor	Arthur Blakeley
Tau Henare	successor	Dover Samuels
Tau Henare	successor	Dover Samuels
Blackburn Ripon	successor	Blackburn Baffin
William J. Green, III	successor	Wilson Goode
Key Pittman	successor	Walter F. George
Key Pittman	successor	William H. King
Key Pittman	successor	Berkeley L. Bunker
Maria Piłsudska	successor	Aleksandra Piłsudska
Emmanuel Philibert, Duke of Savoy	successor	Charles Emmanuel I, Duke of Savoy
Ernest Benach i Pascual	successor	Núria de Gispert i Català
Ferranti	successor	Marconi Electronic Systems
Ferranti	successor	Matra Marconi Space
Gerhard Stoltenberg	successor	Hans Leussink
Gerhard Stoltenberg	successor	Uwe Barschel
Gerhard Stoltenberg	successor	Theodor Waigel
Gerhard Stoltenberg	successor	Volker Rühe
Frank Anstey	successor	Maurice Blackburn
Otto Jelinek	successor	Bonnie Brown (politician)
Juan Negrín	successor	Francisco Franco
O. Panneerselvam	successor	J. Jayalalithaa
James Hamilton, Duke of Châtellerault	successor	James Hamilton, 3rd Earl of Arran
Lise Bacon	successor	Thomas Mulcair
Lise Bacon	successor	Patrice Laplante
Lise Bacon	successor	Judith Seidman
Minyon Moore	successor	Mary Beth Cahill
Tunde Idiagbon	successor	Ebitu Ukiwe
Tunde Idiagbon	successor	Mohammed Goni
Emperor Renzong of Song	successor	Emperor Yingzong of Song
Alvin Robert Cornelius	successor	S. A. Rahman
Nasim Hasan Shah	successor	Syed Sajjad Ali Shah
Ajmal Mian	successor	Saeeduzzaman Siddiqui
Gremlin Interactive	successor	Infogrames Entertainment, SA
Luis Fortuño	successor	Oreste R. Ramos
Luis Fortuño	successor	Pedro Pierluisi
Mitch Daniels	successor	Joshua Bolten
Khalifa bin Zayed Al Nahyan	successor	Tahnoun bin Mohammed Al Nahyan
Khalifa bin Zayed Al Nahyan	successor	Mohammed bin Zayed Al Nahyan
Khalifa bin Zayed Al Nahyan	successor	Hamdan bin Mohammed Al Nahyan
Daniel Webster Marsh	successor	James Delamere Lafferty
Thomas C. Power	successor	Thomas H. Carter
Ebrahim Yazdi	successor	Abulhassan Banisadr
Ebrahim Yazdi	successor	Abbas Amir-Entezam
Ebrahim Yazdi	successor	Abdolali Bazargan
G. Harrold Carswell	successor	Paul Hitch Roney
James Delamere Lafferty	successor	James Reilly (Canadian politician)
John Brogden (politician)	successor	Alex McTaggart
John Brogden (politician)	successor	Peter Debnam
Alberto Gonzales	successor	Elton Bomer
Alberto Gonzales	successor	Wallace B. Jefferson
Alberto Gonzales	successor	Harriet Miers
Alberto Gonzales	successor	Michael Mukasey
Frederick Augustus Muhlenberg	successor	George M. Rhodes
Cemal Gürsel	successor	List of Prime Ministers of Turkey
Cemal Gürsel	successor	Cevdet Sunay
Celâl Bayar	successor	Adnan Menderes
Celâl Bayar	successor	Refik Saydam
Celâl Bayar	successor	Cemal Gürsel
Bell 222	successor	Bell 430
William C. Redfield	successor	Joshua W. Alexander
Roy D. Chapin	successor	Daniel C. Roper
Bobby Jindal	successor	Steve Scalise
Matt Blunt	successor	Robin Carnahan
Matt Blunt	successor	Jay Nixon
Tony Wong (Canadian politician)	successor	Michael Chan (Canadian politician)
László Kovács (politician)	successor	Ferenc Somogyi
László Kovács (politician)	successor	János Martonyi
László Kovács (politician)	successor	Algirdas Šemeta
Antonio Colorado	successor	Salvador M. Padilla Escabi
Kevin Foley	successor	Jack Snelling
Kevin Foley	successor	John Rau
Volodymyr Lytvyn	successor	Viktor Medvedchuk
Volodymyr Lytvyn	successor	Oleksandr Moroz
Volodymyr Lytvyn	successor	Incumbent
Richard de Luci	successor	Ranulf de Glanvill
R. R. Patil	successor	Chhagan Bhujbal
R. R. Patil	successor	Jayant Patil
David Margesson, 1st Viscount Margesson	successor	P. J. Grigg
David Margesson, 1st Viscount Margesson	successor	Charles Edwards (British politician)
Datsun Sports	successor	Nissan S30
Ritt Bjerregaard	successor	Tove Nielsen
Ritt Bjerregaard	successor	Dorte Bennedsen
Ritt Bjerregaard	successor	Bent Hansen (politician)
Ritt Bjerregaard	successor	Margot Wallström
Ritt Bjerregaard	successor	Mariann Fischer Boel
Ritt Bjerregaard	successor	Frank Jensen
Sinclair Weeks	successor	Lewis Strauss
Peter George Peterson	successor	Carla Anderson Hills
Peter George Peterson	successor	Robert Rubin
Peter George Peterson	successor	Frederick B. Dent
Wallace H. White, Jr.	successor	Scott W. Lucas
Kenneth S. Wherry	successor	Fred Andrew Seaton
Roy Cullen	successor	Kirsty Duncan
Derek Lee (politician)	successor	Rathika Sitsabaiesan
Ibrahim Abboud	successor	Ismail al-Azhari
Ali Amini	successor	Asadollah Alam
Jakaya Kikwete	successor	Basil Mramba
Jakaya Kikwete	successor	Asha-Rose Migiro
Jakaya Kikwete	successor	Muammar Gaddafi
Gabriel Moore	successor	Samuel B. Moore
Poul Hartling	successor	Anker Jørgensen
Isuzu Gemini  Second generation   1	successor	Isuzu Gemini
Isuzu Gemini  Second generation   1	successor	Pontiac LeMans
Isuzu Gemini  Second generation   1	successor	Geo Storm
Nissan CA engine	successor	Nissan SR engine
Nissan CA engine	successor	Nissan GA engine
Triumph 1500	successor	Triumph Dolomite
PZL P.24	successor	PZL P.11
Mittal Steel Company	successor	ArcelorMittal
Buick Park Avenue	successor	Buick Lucerne
Buick LeSabre	successor	Buick Lucerne
John Garang	successor	Salva Kiir Mayardit
John Garang	successor	Salva Kiir Mayardit
Arthur Barclay	successor	Daniel Edward Howard
Ordnungspolizei	successor	Landespolizei
Ordnungspolizei	successor	Volkspolizei
IAI Heron	successor	EADS Harfang
IAI Heron	successor	IAI Eitan
David Moores	successor	Tom Hicks
David Moores	successor	George N. Gillett, Jr.
Warren Cooper	successor	Max Bradford
David Caygill	successor	Ruth Richardson
David Caygill	successor	Helen Clark
John C. Lane	successor	Joseph J. Fern
William Wickham (spymaster)	successor	Evan Nepean
William Wickham (spymaster)	successor	Edward Finch Hatton
Laurie Scott (politician)	successor	Rick Johnson (politician)
Solomon P. Sharp	successor	David Walker (Kentucky politician)
Tony Ruprecht	successor	Chris Korwin-Kuczynski
Azem Vllasi	successor	Kaqusha Jashari
Kurt Daluege	successor	Wilhelm Frick
Kurt Daluege	successor	Alfred Wünnenberg
William A. MacCorkle	successor	George W. Atkinson
Martin L. Dobkin	successor	Ron Searle
Ron Searle	successor	Hazel McCallion
Hull and Barnsley Railway	successor	North Eastern Railway (UK)
Hull and Barnsley Railway	successor	London and North Eastern Railway
Albert Spencer, 7th Earl Spencer	successor	John Spencer, 8th Earl Spencer
Donna Cansfield	successor	Linda Jeffrey
Kriminalpolizei	successor	Landespolizei
Brenda Christian	successor	Jay Warren
Ford flathead V8 engine	successor	Ford Y-block engine
Ford flathead V8 engine	successor	Lincoln Y-block V8 engine
Abdelaziz of Morocco	successor	Abdelhafid of Morocco
Mike Fitzpatrick	successor	Jim Cawley
Allyson Schwartz	successor	LeAnna Washington
Frederick the Fair	successor	Louis IV, Holy Roman Emperor
William Gopallawa	successor	Junius Richard Jayewardene
William Gopallawa	successor	Junius Richard Jayewardene
Volvo S70	successor	Volvo S60
Ali Osman Taha	successor	Mustafa Osman Ismail
Ali Osman Taha	successor	John Garang
Abdul Majeed Didi	successor	Mohamed Amin Didi
Abdus Sattar (president)	successor	A. F. M. Ahsanuddin Chowdhury
Ahmed Asmat Abdel-Meguid	successor	Amr Moussa
Ahmed Asmat Abdel-Meguid	successor	Amr Moussa
Vulcan Foundry	successor	English Electric
James Macdonnell (Canadian politician)	successor	Andrew Brewin
Mario Racco	successor	Peter Shurman
Vickers VC.1 Viking	successor	Vickers Valetta
Vickers VC.1 Viking	successor	Vickers Varsity
Richard K. Call	successor	John Branch
Richard K. Call	successor	Robert R. Reid
D. Michael Fisher	successor	Frank Marmion
D. Michael Fisher	successor	David J. Brightbill
D. Michael Fisher	successor	Timothy F. Murphy
D. Michael Fisher	successor	Jerry Pappert
Robert R. Reid	successor	Richard K. Call
Tim Peterson	successor	Charles Sousa
Madison S. Perry	successor	John Milton (Florida politician)
Philip La Follette	successor	Julius P. Heil
Philip La Follette	successor	Albert G. Schmedeman
Abraham K. Allison	successor	William Marvin
William Marvin	successor	David S. Walker
Ronald Martland	successor	Bertha Wilson
David S. Walker	successor	Harrison Reed (politician)
Harrison Reed (politician)	successor	Ossian B. Hart
Tony Snow	successor	Dana Perino
Ossian B. Hart	successor	Marcellus Stearns
Richard Patten	successor	Yasir Naqvi
Richard Patten	successor	Evelyn Gigantes
Edward A. Perry	successor	Francis P. Fleming
Peugeot 404	successor	Peugeot 504
Wang Ming	successor	Bo Gu
Albert W. Gilchrist	successor	Park Trammell
Park Trammell	successor	Sidney Johnston Catts
Cary A. Hardee	successor	John W. Martin
John W. Martin	successor	John T. Alsop
John W. Martin	successor	Doyle E. Carlton
Doyle E. Carlton	successor	David Sholtz
David Sholtz	successor	Fred P. Cone
Fred P. Cone	successor	Spessard Holland
Fuller Warren	successor	Daniel T. McCarty
Daniel T. McCarty	successor	Charley Eugene Johns
Daniel Smith (surveyor)	successor	Jenkin Whiteside
Daniel Smith (surveyor)	successor	Joseph Anderson
Jenkin Whiteside	successor	George W. Campbell
Jesse Wharton	successor	John Williams (Tennessee)
Naram-Sin of Akkad	successor	Shar-Kali-Sharri
LeRoy Collins	successor	C. Farris Bryant
C. Farris Bryant	successor	W. Haydon Burns
W. Haydon Burns	successor	Lou Ritter
W. Haydon Burns	successor	Claude R. Kirk, Jr.
Claude R. Kirk, Jr.	successor	Reubin Askew
Stevens T. Mason	successor	William Woodbridge
Joan Carretero i Grau	successor	Xavier Vendrell i Segura
Thomas McKean Thompson McKennan	successor	Alexander Hugh Holmes Stuart
Jacob Thompson	successor	Caleb Blood Smith
Julius Albert Krug	successor	Oscar L. Chapman
Jennifer Mossop	successor	Paul Miller (Canadian politician)
John Milloy	successor	Glenn Murray
Abdelbaki Hermassi	successor	Abdelwahab Abdallah
Wayne Corporation	successor	Wayne Wheeled Vehicles
Stella Stevens	successor	List of Playboy Playmates of 1960#February
Rawhi Fattouh	successor	Mahmoud Abbas
Daihatsu Charade	successor	Daihatsu Storia
Daihatsu Rocky	successor	Daihatsu Terios
Charles L. Terry, Jr.	successor	Russell W. Peterson
Ferdinand I of Aragon	successor	Alfonso V of Aragon
Elihu Emory Jackson	successor	Frank Brown (governor)
Henry Lloyd (governor)	successor	Elihu Emory Jackson
Robert Milligan McLane	successor	Thomas Yates Walsh
Robert Milligan McLane	successor	John Van Lear Findlay
Robert Milligan McLane	successor	Henry Lloyd (governor)
William Thomas Hamilton	successor	Jacob Shower
William Thomas Hamilton	successor	Henry Winter Davis
William Thomas Hamilton	successor	William Pinkney Whyte
William Thomas Hamilton	successor	Robert Milligan McLane
John Lee Carroll	successor	William Thomas Hamilton
Phil McNeely	successor	Rob Jellett
Donna D'Errico	successor	Alicia Rickter
Hamzah Haz	successor	Jusuf Kalla
Ted McWhinney	successor	Stephen Owen
Art Lee	successor	Margaret Mitchell (Canadian politician)
Shannon O'Brien	successor	Nancy Flavin
Shannon O'Brien	successor	Brian Lees
Shannon O'Brien	successor	Tim Cahill (politician)
Eden Valley Railway	successor	Stockton and Darlington Railway
Eden Valley Railway	successor	North Eastern Railway (UK)
Eden Valley Railway	successor	London and North Eastern Railway
Eden Valley Railway	successor	British Rail
Samy Vellu	successor	G. Palanivel
Claude Bissell	successor	John Robert Evans
Arthur Capper	successor	Henry Justin Allen
Robert Bryce	successor	Robert Gordon Robertson
John Robert Cartwright	successor	Louis-Philippe Pigeon
John Robert Cartwright	successor	Gérald Fauteux
Jeep Wagoneer	successor	Jeep Grand Cherokee
Jeep Gladiator	successor	Jeep Comanche
John Hancock (Texas politician)	successor	Roger Q. Mills
John Hancock (Texas politician)	successor	Dewitt Clinton Giddings
John Hancock (Texas politician)	successor	Joseph D. Sayers
Sicherheitspolizei	successor	SS-Reichssicherheitshauptamt
Rinker Group	successor	Cemex
Mehdi Bazargan	successor	Ebrahim Yazdi
Mehdi Bazargan	successor	Mohammad-Ali Rajai
Apolinario Mabini	successor	Elpidio Quirino
Apolinario Mabini	successor	Pedro A. Paterno
Charles Hotham	successor	Henry Barkly
Maurice Blackburn	successor	Bill Bryson (Australian politician)
Rod Sykes	successor	Ross Patterson Alger
Department of Consumer and Employment Protection	successor	Department of Commerce (Western Australia)
Ladislaus III of Hungary	successor	Andrew II of Hungary
Edward Horsman	successor	Henry Arthur Herbert (1815–1866)
Harvey Johnson, Jr.	successor	Frank Melton
Triumph Herald	successor	Triumph Toledo
Digby Jones, Baron Jones of Birmingham	successor	Gareth Thomas (English politician)
Jim Fitzpatrick (politician)	successor	Incumbent
Jim Fitzpatrick (politician)	successor	Tessa Jowell
Jim Fitzpatrick (politician)	successor	Chris Mole
Jim Fitzpatrick (politician)	successor	James Paice
Jeff Leal	successor	Ontario New Democratic Party candidates, 1981 Ontario provincial election
Jeff Leal	successor	New Democratic Party of Prince Edward Island candidates, 1978 Prince Edward Island provincial election
H. C. Coombs	successor	J. G. Phillips
Gwen Moore	successor	Lena Taylor
Bob Lanier (politician)	successor	Lee P. Brown
Suzuki Aerio	successor	Suzuki SX4
Józef Beck	successor	August Zaleski
Daihatsu Fellow Max	successor	Daihatsu Mira
Daihatsu YRV	successor	Daihatsu Materia
Nissan Pulsar	successor	Nissan Tiida
Nissan Pulsar  N13   1	successor	Nissan NX
Władysław Grabski	successor	Wincenty Witos
Władysław Grabski	successor	Aleksander Skrzyński
Thomas Finneran	successor	James Brett
Thomas Finneran	successor	Linda Dorcena Forry
Thomas Finneran	successor	Salvatore DiMasi
Alberto Ruiz-Gallardón	successor	Esperanza Aguirre
Farrukhsiyar	successor	Rafi ud-Darajat
Margaret Spellings	successor	Claude Allen
Margaret Spellings	successor	Arne Duncan
José de la Mar	successor	Antonio Gutiérrez de la Fuente
José de la Mar	successor	José Bernardo de Tagle
Bonnie Brown (politician)	successor	Terence Young (politician)
Department of Immigration and Citizenship	successor	Multiculturalism
Michael Gravelle	successor	Incumbent
Michael Gravelle	successor	Incumbent
David Hamilton (county administrator)	successor	Ken Boshcoff
Peter Fonseca	successor	Charles Sousa
Robert M. Morgenthau	successor	Whitney North Seymour, Jr.
Robert M. Morgenthau	successor	Vincent L. Broderick
Robert M. Morgenthau	successor	Cyrus Vance, Jr.
John A. C. Menton	successor	Charles Stewart Mott
Luis Somoza Debayle	successor	René Schick
Chrysler Europe	successor	Peugeot
Singer (car)	successor	Rootes Group
Humber (car)	successor	Rootes Group
Chrysler Sunbeam	successor	Talbot Samba
Tony Garza	successor	Alberto Gonzales
Tony Garza	successor	Carlos Pascual (diplomat)
Pontiac Torrent	successor	GMC Terrain
Longin Pastusiak	successor	Bogdan Borusewicz
Chevrolet Monte Carlo	successor	Chevrolet Camaro (fifth generation)
Samuel Silkin, Baron Silkin of Dulwich	successor	Gerald Bowden
Samuel Silkin, Baron Silkin of Dulwich	successor	Michael Havers, Baron Havers
Alassane Ouattara	successor	Daniel Kablan Duncan
Interim Government of Iran (1981)	successor	Mir-Hossein Mousavi
Dan Lungren	successor	Bill Lockyer
Crown Prince Nicholas II of Montenegro	successor	Boris, Hereditary Prince of Montenegro
Caroline Di Cocco	successor	Aileen Carroll
Caroline Di Cocco	successor	Bob Bailey (politician)
Enid Lyons	successor	Aubrey Luck
Roden Cutler	successor	James Rowland (RAAF officer)
Willys Jeep Truck	successor	Jeep Gladiator
Kathy Cox	successor	William Bradley Bryant
Alfred Sant	successor	Eddie Fenech Adami
Alfred Sant	successor	Charles Mangion
Alfred Sant	successor	Eddie Fenech Adami
Stephen Hadley	successor	Jack Dyer Crouch, II
Stephen Hadley	successor	James L. Jones
Hyundai Elantra	successor	Hyundai i30
Algirdas	successor	Jogaila
William Mahone	successor	John W. Daniel
William Hendricks	successor	Oliver H. Smith
William Hendricks	successor	James B. Ray
William Hendricks	successor	Jonathan Jennings
BBC TV Europe	successor	BBC World Service Television
Wishart Spence	successor	William McIntyre
Isuzu Ascender	successor	GMC Terrain
Isuzu Ascender	successor	GMC Acadia
Roland Ritchie	successor	Gérard La Forest
Ivan Rand	successor	Roland Ritchie
Gerald L. Baliles	successor	Douglas Wilder
William McIntyre	successor	Beverley McLachlin
Charles Holland Locke	successor	Emmett Matthew Hall
Luke P. Blackburn	successor	J. Proctor Knott
Sergio Marchi	successor	Judy Sgro
Michael A. Brown	successor	Steve Peters (politician)
John Earle (Australian politician)	successor	Walter Lee (Australian politician)
John Earle (Australian politician)	successor	Elliott Lewis
Reliant Robin	successor	Reliant Rialto
Ferrari 308 GTB/GTS	successor	Ferrari 328
Joe Jordan (politician)	successor	Gord Brown
Paul Fannin	successor	Samuel Pearson Goddard, Jr.
Ferrari 275	successor	Ferrari Daytona
Ferrari 275  GTS   1	successor	Ferrari 330#330 GTC/GTS
Ferrari Daytona  365 GTB/4   1	successor	Ferrari Berlinetta Boxer
BMW M5  BMW E28 M5   1	successor	BMW M5#E34
BMW M5  BMW E34 M5   1	successor	BMW M5#E39
BMW M5  BMW E39 M5   1	successor	BMW M5#E60
BMW M5  BMW E60 M5   1	successor	BMW M5#F10
Shivraj Patil	successor	Shankarrao Chavan
Shivraj Patil	successor	P. A. Sangma
Shivraj Patil	successor	P. Chidambaram
Ferrari 348	successor	Ferrari F355
Pauline Bonaparte	successor	Kingdom of Italy (Napoleonic)
P. J. Grigg	successor	Jack Lawson
Dianne Byrum	successor	Barbara Byrum
Triumph Vitesse	successor	Triumph Dolomite
Harriet Miers	successor	Karl Rove
Harriet Miers	successor	Fred F. Fielding
BMW Compact  E46/5   1	successor	BMW 1 Series
Mitchell U-2 Superwing	successor	AmeriPlanes Mitchell Wing A-10
Lyudmila Putina	successor	Svetlana Medvedeva
Ferrari 400	successor	Ferrari 456
Ferrari GT4	successor	Ferrari Mondial
William Marmaduke Kavanaugh	successor	Joseph Taylor Robinson
James W. W. Birch	successor	Frank Swettenham
G. Lloyd Spencer	successor	John Little McClellan
Ferrari 550	successor	Ferrari 575M Maranello
Gianfranco Fini	successor	Massimo D'Alema
Graham Richard	successor	Tom Henry
Radmila Šekerinska	successor	Hari Kostov
Radmila Šekerinska	successor	Vlado Bučkovski
Ferrari F40	successor	Ferrari F50
John G. Gary	successor	Janet Greenip
John G. Gary	successor	Janet S. Owens
Sadiq al-Mahdi	successor	Muhammad Ahmad Mahgoub
Valko Chervenkov	successor	Todor Zhivkov
Valko Chervenkov	successor	Anton Yugov
Eustace of Fauconberg    1	successor	Walter Mauclerk
James Black Groome	successor	Ephraim King Wilson II
James Black Groome	successor	John Lee Carroll
William Pinkney Whyte	successor	Ferdinand Claiborne Latrobe
William Pinkney Whyte	successor	William Thomas Hamilton
William Pinkney Whyte	successor	Arthur Pue Gorman
William Pinkney Whyte	successor	John Walter Smith
William Pinkney Whyte	successor	James Black Groome
Oden Bowie	successor	William Pinkney Whyte
Robert Bouchard	successor	Dany Morin
Eulalio Gutiérrez	successor	Roque González Garza
Hans-Gert Pöttering	successor	Joseph Daul
Hans-Gert Pöttering	successor	Jerzy Buzek
Francis Dashwood, 15th Baron le Despencer	successor	Thomas Knight (MP)
Francis Dashwood, 15th Baron le Despencer	successor	Sir Gilbert Elliot, 3rd Baronet
Francis Dashwood, 15th Baron le Despencer	successor	George Grenville
Francis Dashwood, 15th Baron le Despencer	successor	John Ashburnham, 2nd Earl of Ashburnham
Francis Dashwood, 15th Baron le Despencer	successor	William Barrington, 2nd Viscount Barrington
Otto Kerner, Jr.	successor	Samuel H. Shapiro
Dileep Nair	successor	Inga-Britt Ahlenius
George Vasiliou	successor	Michalis Papapetrou
George Vasiliou	successor	Glafcos Clerides
Jacques Barrot	successor	Danuta Hübner
Jacques Barrot	successor	Antonio Tajani
Jacques Barrot	successor	Viviane Reding
Jacques Barrot	successor	Cecilia Malmström
Henry Betterton, 1st Baron Rushcliffe	successor	Oliver Stanley
J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson	successor	Edward Turnour, 6th Earl Winterton
J. C. C. Davidson, 1st Viscount Davidson	successor	Josiah Wedgwood, 1st Baron Wedgwood
Sir John Gilmour, 2nd Baronet	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Robert Williams (American politician)	successor	John Louis Taylor
Robert Williams (American politician)	successor	David Holmes
Robert C. Weaver	successor	Robert Coldwell Wood
Fokker E.IV	successor	Fokker E.I
Fokker E.III	successor	Fokker E.I
Fokker E.II	successor	Fokker E.I
Fokker E.II	successor	Fokker E.III
Nick Galifianakis	successor	Wilmer Mizell
Ploutis Servas	successor	Fifis Ioannou
James Jeremiah Wadsworth	successor	Adlai Stevenson
James Kirke Paulding	successor	George Edmund Badger
Abdellatif Filali	successor	Abderrahmane Youssoufi
Plymouth Fury	successor	Plymouth Gran Fury
Plymouth Fury	successor	Plymouth Gran Fury
Hasan Hasanov	successor	Firuz Mustafayev
Hasan Hasanov	successor	Tofig Zulfugarov
J. Caleb Boggs	successor	Herbert B. Warburton
J. Caleb Boggs	successor	David P. Buckson
J. Caleb Boggs	successor	Joe Biden
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Oliver Ernest Goonetilleke
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Rab Butler
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Herbrand Sackville, 9th Earl De La Warr
Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury	successor	Sir Walter Womersley, 1st Baronet
William Peel, 1st Earl Peel	successor	William Wedgwood Benn, 1st Viscount Stansgate
William Peel, 1st Earl Peel	successor	Sydney Olivier, 1st Baron Olivier
Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow	successor	Terence O'Connor
Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow	successor	David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir
Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow	successor	James Chuter Ede
William Mackenzie, 1st Baron Amulree	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry
Eustace Percy, 1st Baron Percy of Newcastle	successor	Sir Charles Trevelyan, 3rd Baronet
Neville Howse	successor	George Gibbons
Siti Hasmah Mohamad Ali	successor	Endon Mahmood
Sir Ronald Cross, 1st Baronet	successor	Thomas Corbett, 2nd Baron Rowallan
G. Mennen Williams	successor	John Swainson
Adnan Menderes	successor	Cemal Gürsel
Teburoro Tito	successor	Anote Tong
Kuniwo Nakamura	successor	Tommy Remengesau
Oldsmobile Achieva	successor	Oldsmobile Alero
Mate Granić	successor	Tonino Picula
Mike Hatch	successor	Lori Swanson
Georg Friedrich, Prince of Prussia	successor	Prince Christian-Sigismund of Prussia
Yohannes IV of Ethiopia	successor	Menelik II of Ethiopia
Anders Lange	successor	Carl I. Hagen
Anders Lange	successor	Eivind Eckbo
Vera Katz	successor	Larry Campbell (Oregon politician)
Vera Katz	successor	Tom Potter
Andrew Jackson Hamilton	successor	James W. Throckmorton
George Lloyd, 1st Baron Lloyd	successor	Walter Guinness, 1st Baron Moyne
George Lloyd, 1st Baron Lloyd	successor	Walter Guinness, 1st Baron Moyne
Stephen R. Reed	successor	Linda D. Thompson
Stephen R. Reed	successor	Peter Wambach
Sigurd II of Norway	successor	Inge I of Norway
Sigurd II of Norway	successor	Eystein II of Norway
Bruce King	successor	Jerry Apodaca
Bruce King	successor	Toney Anaya
Bruce King	successor	Gary Johnson
Ocean Software	successor	Infogrames Entertainment, SA
VH2	successor	MTV Flux
François de Noailles (1905–2009)	successor	Hélie de Noailles
Joaquín Almunia	successor	Manuel Chaves González
Joaquín Almunia	successor	Juan Manuel Eguiagaray Ucelay
Joaquín Almunia	successor	José Luis Rodríguez Zapatero
Joaquín Almunia	successor	Olli Rehn
Bidhan Chandra Roy	successor	Prafulla Chandra Sen
Monique Bégin	successor	Alfonso Gagliano
Monique Bégin	successor	Marie Thérèse Killens
Ferdinand II, Archduke of Austria	successor	Matthias, Holy Roman Emperor
Woodes Rogers	successor	George Phenney
John Andrew Shulze	successor	George Wolf
Mervyn M. Dymally	successor	Mike Curb
Walter Gage	successor	Douglas Kenny
Samuel Alito	successor	Michael Chertoff
Samuel Alito	successor	Joseph A. Greenaway, Jr.
Honda S600	successor	Honda S800
Alí Rodríguez Araque	successor	Nicolás Maduro
Emperor Xuānzong of Tang	successor	Emperor Yizong of Tang
Ferrari 166 S	successor	Ferrari 195 S
Helen Coonan	successor	Stephen Conroy
Chris Ellison	successor	Sharman Stone
Chris Ellison	successor	Chris Back
Honda Pilot  First generation   1	successor	Honda Pilot#Second generation (2009–present)
Kathy Sullivan (Australian politician)	successor	Steven Ciobo
Krishnadevaraya	successor	Achyuta Deva Raya
Mark L. Mallory	successor	Eric Kearney
Ike Franklin Andrews	successor	Bill Cobey
Midland Bank	successor	HSBC Bank (Europe)
Kevin Taft	successor	David Swann
Kevin Taft	successor	David Swann
Thor-Able	successor	Thor-Ablestar
Thor-Able	successor	Delta (rocket family)
Nazim al-Kudsi	successor	Akram al-Hawrani
Nazim al-Kudsi	successor	Maamun al-Kuzbari
Nazim al-Kudsi	successor	Fayez al-Khoury
Nazim al-Kudsi	successor	Khalid al-Azm
Nazim al-Kudsi	successor	Khalid al-Azm
Nazim al-Kudsi	successor	Luai al-Atassi
Doug Ellis	successor	William Dugdale (Aston Villa chairman)
Doug Ellis	successor	Randy Lerner
John Hickenlooper	successor	Bill Vidal
Pote Sarasin	successor	Thanom Kittikachorn
Andrew Jones (Australian politician)	successor	Chris Hurford
Ahmad Tajuddin	successor	Omar Ali Saifuddien III
Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos	successor	Alan Lennox-Boyd, 1st Viscount Boyd of Merton
Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos	successor	Stafford Cripps
Oliver Lyttelton, 1st Viscount Chandos	successor	Andrew Rae Duncan
Emil Stang	successor	Johannes Steen
Emil Stang	successor	Francis Hagerup
Daihatsu Charmant	successor	Daihatsu Applause
James D. Watkins	successor	Hazel R. O'Leary
George Lemuel Woods	successor	La Fayette Grover
Drastamat Kanayan	successor	Ruben Ter-Minasian
John H. Couch	successor	William K. Kilbourne
Matthew Coon Come	successor	Phil Fontaine
Stan Hagen	successor	Susan Brice
Stan Hagen	successor	John van Dongen
Stan Hagen	successor	George Abbott (politician)
Stan Hagen	successor	Anita Hagen
Stan Hagen	successor	Stuart Douglas Boland Smith
Stan Hagen	successor	Peter Albert Dueck
Stan Hagen	successor	William Bruce Strachan
Stan Hagen	successor	Don McRae (politician)
Rolls-Royce Silver Seraph	successor	Rolls-Royce Phantom (2003)
Bristol Siddeley	successor	Rolls-Royce Limited
John B. Floyd	successor	Joseph Holt
AZLK	successor	Moskvitch
Leonid Chernovetskyi	successor	Incumbent
Anatoliy Kinakh	successor	Volodymyr Horbulin
Anatoliy Kinakh	successor	Viktor Yanukovych
Oleksandr Omelchenko	successor	Leonid Chernovetskyi
Mohammad Yazdii	successor	Mahmoud Hashemi Shahroudi
BBC Knowledge	successor	BBC Four
BBC Knowledge	successor	CBeebies
James Reilly (Canadian politician)	successor	William Henry Cushing
James Reilly (Canadian politician)	successor	Alexander Lucas
Fernando Cheung	successor	Alan Leong
Fernando Cheung	successor	Cheung Kwok-che
Suematsu Kenchō	successor	Utsumi Tadakatsu
Aécio Neves	successor	Antônio Anastasia
Pauline Neville-Jones, Baroness Neville-Jones	successor	James Brokenshire
Pauline Neville-Jones, Baroness Neville-Jones	successor	Parliamentary Under-Secretary of State
Gerri Whittington	successor	Rose Mary Woods
Rafael Urdaneta	successor	Domingo Caycedo
James Lindsay Almond, Jr.	successor	Haldane Robert Mayer
Maserati MC12	successor	Maserati MC12#MC12 Corsa
William Hindman	successor	Robert Wright (politician)
Georg Dertinger	successor	Anton Ackermann
José Vasconcelos	successor	Mariano Silva
José Vasconcelos	successor	Bernardo J. Gastélum
Shelby Series 1	successor	Shelby Mustang
Tele-Communications Inc.	successor	AT&T Broadband
BMC ADO17	successor	Princess (car)
BMC ADO16  Morris 1100/1300   1	successor	Austin Allegro
BMC ADO16  Austin 1100/1300   1	successor	Austin Allegro
BMC ADO16  MG 1100/1300   1	successor	Austin Maestro
BMC ADO16  Vanden Plas Princess 1100/1300   1	successor	Austin Allegro
Alexandru Vaida-Voevod	successor	Alexandru Averescu
Alexandru Vaida-Voevod	successor	Duiliu Zamfirescu
Gerald Götting	successor	Horst Sindermann
Ilie Verdeţ	successor	Constantin Dăscălescu
The Hits	successor	4Music
Gheorghe Tătărescu	successor	Nicolae Titulescu
Gheorghe Tătărescu	successor	Nicolae Petrescu-Comnen
Gheorghe Tătărescu	successor	Ana Pauker
Gheorghe Tătărescu	successor	Octavian Goga
Gheorghe Tătărescu	successor	Ion Gigurtu
Miron Cristea	successor	Armand Călinescu
Department of Social Security	successor	Department for Work and Pensions
Edward Shortt	successor	William Bridgeman, 1st Viscount Bridgeman
Han Seung-soo	successor	Chung Un-chan
Lee Siew Choh	successor	Joshua Benjamin Jeyaretnam
Lee Siew Choh	successor	Jek Yeun Thong
Karel Kramář	successor	Vlastimil Tusar
H. T. Muggeridge	successor	William Gordon Douglas Hutchison
Bev Harrison	successor	Stuart Jamieson
Bev Harrison	successor	Michael Malley
Paul Cosgrove	successor	Ken Morrish
David Smith (Canadian Senator)	successor	Bill Attewell
Laidlaw	successor	First Student (United States)
Laidlaw	successor	First Student Canada
Zeki Sezer	successor	Masum Türker
Gathering of Developers	successor	Atari of Developers
S. M. Krishna	successor	N. Dharam Singh
S. M. Krishna	successor	S.C. Jamir
John Dwyer (VC)	successor	Roy Fagan
Francis Cockrell	successor	William Warner (Missouri)
William Lyne	successor	John See
William Lyne	successor	Robert Patten
George Turner (politician)	successor	Alexander Peacock
George Turner (politician)	successor	Allan McLean (Australian politician)
Richard O'Connor (politician)	successor	Frank Gavan Duffy
Philip Fysh	successor	Henry Dobson
Philip Fysh	successor	William Giblin
William Winter (politician)	successor	William Allain
James Dickson	successor	John Forrest
James Dickson	successor	Anderson Dawson
Elliott Lewis	successor	Albert Solomon
Elliott Lewis	successor	John Earle (Australian politician)
Elliott Lewis	successor	William Propsting
George Pearkes	successor	John Robert Nicholson
Carlos Gutierrez	successor	Gary Locke
Martin Winter (mayor)	successor	Peter Davies (politician)
Johan Skytte	successor	Bengt Oxenstierna (governor)
Johan Skytte	successor	Bengt Oxenstierna (governor)
Gheorghe Mironescu	successor	Iuliu Maniu
Gheorghe Mironescu	successor	Nicolae Iorga
Vasili IV of Russia	successor	Time of Troubles
Vasili IV of Russia	successor	Władysław IV Vasa
Vasili IV of Russia	successor	Michael of Russia
William Plumer	successor	Samuel Bell
Thomas Swann	successor	Oden Bowie
Tony Miller (California)	successor	Bill Jones (California politician)
Francis Granger	successor	Charles A. Wickliffe
Charles A. Wickliffe	successor	Robert P. Letcher
Charles A. Wickliffe	successor	Cave Johnson
Charles A. Wickliffe	successor	James Love (representative)
Ayres Corp.	successor	Thrush Aircraft
Tom Gallagher	successor	Alex Sink
Toni Jennings	successor	Jeff Kottkamp
Charlie Crist	successor	Jim Horne (politician)
Charlie Crist	successor	Bill McCollum
Charlie Crist	successor	Rick Scott
Piero Fassino	successor	Enrico Letta
Piero Fassino	successor	Roberto Castelli
Ernst Wigforss	successor	David Hall (Swedish politician)
Ernst Wigforss	successor	Vilmar Ljungdahl
Ernst Wigforss	successor	Carl Gustaf Ekman
LeRoy Pope Walker	successor	Judah P. Benjamin
Ian Malcolm (politician)	successor	Allan Macgregor Smith
Bill Pitt	successor	Humfrey Malins
Les Brownlee	successor	Francis J. Harvey
Bo Yibo	successor	Deng Xiaoping
Charles Court	successor	Ray O'Connor
General Foods	successor	Kraft Foods
Charles Merritt	successor	Lorne MacDougall
IAI Westwind	successor	IAI Astra
IAI Westwind	successor	Gulfstream G100
Maximilian III, Archduke of Austria	successor	Ferdinand II, Holy Roman Emperor
Robert H. Michel	successor	Ray LaHood
Robert H. Michel	successor	Trent Lott
Robert H. Michel	successor	Dick Gephardt
Alan Blinder	successor	Alice Rivlin
Gene Sperling	successor	Lawrence B. Lindsey
MediaDefender	successor	Peer Media Technologies
Muhammad Khan Junejo	successor	Muhammad Zia-ul-Haq
Ghulam Mustafa Jatoi	successor	Nawaz Sharif
Marek Jurek	successor	Ludwik Dorn
Bruce Stubbs	successor	Robert Leddy
Joe Sulzer	successor	Margie Planton
Joe Sulzer	successor	Incumbent
James B. A. Robertson	successor	Jack C. Walton
Mwanga II of Buganda	successor	Kiweewa of Buganda
Mwanga II of Buganda	successor	Daudi Cwa II of Buganda
Radu Vasile	successor	Alexandru Athanasiu
Constantin Argetoianu	successor	Gheorghe Tătărescu
Josep Maria de Porcioles i Colomer	successor	Enric Massó i Vázquez
Anne Marie DeCicco-Best	successor	Joe Fontana
Joan Puigcercós i Boixassa	successor	Joan Ridao i Martín
Joan Puigcercós i Boixassa	successor	Jordi Ausàs i Coll
Larry Langford	successor	Carole Smitherman
Elisha M. Pease	successor	Edmund J. Davis
Elisha M. Pease	successor	Hardin Richard Runnels
David T. Patterson	successor	William Gannaway Brownlow
James E. Bailey	successor	Howell Edmunds Jackson
José Alencar	successor	Waldir Pires
José Alencar	successor	Michel Temer
Washington C. Whitthorne	successor	William B. Bate
Denver S. Dickerson	successor	Gilbert C. Ross
Denver S. Dickerson	successor	Tasker Oddie
Denver S. Dickerson	successor	Heber Herbert Votaw
Denver S. Dickerson	successor	Rufus B. Henrichs
Denver S. Dickerson	successor	Matthew R. Penrose
Alphonse Desjardins (politician)	successor	David Tisdale
Alphonse Desjardins (politician)	successor	François Béchard
Alphonse Desjardins (politician)	successor	Séverin Lachapelle
Alphonse Desjardins (politician)	successor	Joseph-Octave Villeneuve
Renault 8	successor	Renault 6
Hyundai Atos	successor	Hyundai i10
Aigars Kalvītis	successor	Ivars Godmanis
Hyundai Pony	successor	Hyundai Excel
Khalifa bin Hamad Al Thani	successor	Hamad bin Khalifa Al Thani
Joseph S. Fowler	successor	Henry Cooper (U.S. Senator)
William R. Webb	successor	John K. Shields
William Emerson Brock	successor	Cordell Hull
Henry Pybus Bell-Irving	successor	Robert Gordon Rogers
Mark Carlisle	successor	Chris Butler (politician)
Mark Carlisle	successor	Keith Joseph
Henry Cooper (U.S. Senator)	successor	Isham G. Harris
Mindaugas II of Lithuania	successor	Karl Gero, Duke of Urach
Tony Earl	successor	Tommy Thompson
Louis Antoine, Duke of Angoulême	successor	Henry, Count of Chambord
Sylvain Légaré	successor	Patrick Huot
Elias Kane	successor	William Lee D. Ewing
Piper PA-34 Seneca	successor	PZL M-20 Mewa
Thomas B. Turley	successor	Edward W. Carmack
Piper PA-44 Seminole	successor	Piper Cherokee
Edward W. Carmack	successor	Robert Love Taylor
John Sparks (Nevada politician)	successor	Denver S. Dickerson
Newell Sanders	successor	William R. Webb
Pyotr Krasikov	successor	Ivan Akulov
Reinhold Sadler	successor	James R. Judge
Reinhold Sadler	successor	John Sparks (Nevada politician)
John K. Shields	successor	Lawrence Tyson
William O'Neill (Ohio jurist)	successor	Timothy P. Cannon
William O'Neill (Connecticut politician)	successor	Joseph J. Fauliso
William O'Neill (Connecticut politician)	successor	Lowell P. Weicker, Jr.
Steve Austria	successor	Chris Widener
Robin Gray (New Zealand politician)	successor	Peter Tapsell (New Zealand)
John Edward Jones (governor)	successor	Reinhold Sadler
Koro Wētere	successor	Winston Peters
Toyota Previa	successor	Toyota Sienna
Mitsubishi Mirage	successor	Mitsubishi Lancer
Harold Hongju Koh	successor	International Republican Institute
Harold Hongju Koh	successor	Kate Stith
Joe Manchin	successor	Betty Ireland
Joe Manchin	successor	Earl Ray Tomblin
Beechcraft Musketeer	successor	Beechcraft CT-134 Musketeer
VEBA	successor	E.ON
Farooq Abdullah	successor	Mufti Mohammad Sayeed
Farooq Abdullah	successor	President's rule
Farooq Abdullah	successor	Ghulam Mohammad Shah
Edgar Whitcomb	successor	Otis R. Bowen
Game Network	successor	Babestation
Giovanni Spadolini	successor	Mario Pedini
Giovanni Spadolini	successor	Salvatore Valitutti
Giovanni Spadolini	successor	Remo Gaspari
Giovanni Spadolini	successor	Carlo Scognamiglio
Giovanni Spadolini	successor	Amintore Fanfani
Mario Scelba	successor	Walter Behrendt
Mario Scelba	successor	Luigi Cacciatore
Mario Scelba	successor	Paolo Emilio Taviani
Mario Scelba	successor	Fernando Tambroni
Mario Scelba	successor	Amintore Fanfani
Mario Scelba	successor	Antonio Segni
Giuseppe Pella	successor	Hans Furler
Giuseppe Pella	successor	Silvio Gava
Giuseppe Pella	successor	Ezio Vanoni
Giuseppe Pella	successor	Antonio Segni
Giuseppe Pella	successor	Amintore Fanfani
Giuseppe Pella	successor	Attilio Piccioni
Giuseppe Pella	successor	Amintore Fanfani
Ferruccio Parri	successor	Alcide De Gasperi
James D. Griffin	successor	Anthony Masiello
Abner J. Mikva	successor	Morgan F. Murphy
Abner J. Mikva	successor	John Porter (Illinois politician)
Abner J. Mikva	successor	Merrick B. Garland
Abner J. Mikva	successor	Harry T. Edwards
Abner J. Mikva	successor	Jack Quinn (lawyer)
Prince Philippe, Duke of Orléans (1869–1926)	successor	Prince Jean, Duke of Guise
Toyota T100	successor	Toyota Tundra
Toyota Cressida	successor	Toyota Camry (XV10)
Toyota Cressida	successor	Toyota Avalon
Henry Cadogan, 4th Earl Cadogan	successor	William Beauclerk, 10th Duke of St Albans
AMC Hornet	successor	AMC Concord
Maserati Coupé	successor	Maserati GranTurismo
Macario Sakay	successor	Manuel L. Quezon
Burger Chef	successor	Hardee's
Donald M. Fraser	successor	Sharon Sayles Belton
Donald M. Fraser	successor	Martin Olav Sabo
Lidia Gueiler Tejada	successor	Luis García Meza Tejada
Yulia Tymoshenko	successor	Ivan Plachkov
Yulia Tymoshenko	successor	Yuriy Yekhanurov
Yulia Tymoshenko	successor	Oleksandr Turchynov
Peter Stollery	successor	Dan Heap
Lindley Miller Garrison	successor	Newton D. Baker
John Farmer, Jr.	successor	David Samson (New Jersey)
John Farmer, Jr.	successor	John O. Bennett
Paolo Boselli	successor	Vittorio Emanuele Orlando
Antonio Salandra	successor	Paolo Boselli
Buddha Loetla Nabhalai	successor	Jessadabodindra
William Low	successor	Tesco
Audi V8	successor	Audi A8
Jean-Hilaire Aubame	successor	Jean François Ondo
Alessandro Fortis	successor	Sidney Sonnino
Dodge Ram Van	successor	Mercedes-Benz Sprinter#North America
Harry Boland	successor	Gerald Boland
Charles N. Haskell	successor	Lee Cruce
David Turnbull	successor	Kathleen Wynne
Jan Kucharzewski	successor	Antoni Ponikowski
Morley Kells	successor	Jim Henderson (politician)
Morley Kells	successor	Laurel Broten
Beriev A-50	successor	KJ-2000
Crosley Broadcasting Corporation	successor	Avco
Lockheed Have Blue	successor	Lockheed F-117 Nighthawk
Muhammed Bello	successor	Abu Bakr Atiku
Paweł Piskorski	successor	Wojciech Kozak
Santos Acosta	successor	Santos Gutiérrez
Tom Adams (politician)	successor	Harold Bernard St. John
Hugh Joseph Addonizio	successor	Kenneth A. Gibson
Hugh Joseph Addonizio	successor	Joseph Minish
Adesoji Aderemi	successor	Olubuse II
Adesoji Aderemi	successor	Samuel Akintola
John Hastings (Ontario)	successor	Shafiq Qaadri
Brenda Elliott	successor	Liz Sandals
Chris Hodgson	successor	Laurie Scott (politician)
Helen Johns	successor	Carol Mitchell
Frank Mazzilli	successor	Khalil Ramal
Alfa Romeo Arna	successor	Alfa Romeo 33
Santiago Creel	successor	Carlos María Abascal Carranza
Alfa Romeo Alfasud	successor	Alfa Romeo Arna
Alfa Romeo Alfasud	successor	Alfa Romeo 33
Frank Bell (governor)	successor	Joseph Poujade
Frank Bell (governor)	successor	Roswell K. Colcord
Vladimir Kokovtsov	successor	Ivan Goremykin
Douglas McKay	successor	Paul L. Patterson
Douglas McKay	successor	Fred Andrew Seaton
Earl Snell	successor	Robert S. Farrell, Jr.
Earl Snell	successor	John Hubert Hall
Citroën C4	successor	Citroën DS4
Akwasi Afrifa	successor	Nii Amaa Ollennu
Akwasi Afrifa	successor	Nii Amaa Ollennu
Art Agnos	successor	Frank Jordan
Bill Haslam	successor	Daniel Brown (politician)
Pedro Aguirre Cerda	successor	Jerónimo Méndez
Khondaker Mostaq Ahmad	successor	Abu Sadat Mohammad Sayem
Johnson Aguiyi-Ironsi	successor	Yakubu Gowon
Johnson Aguiyi-Ironsi	successor	Yakubu Gowon
Tajuddin Ahmad	successor	Sheikh Mujibur Rahman
Tan Chai Ho	successor	Abdul Khalid Ibrahim
Tan Chai Ho	successor	Incumbent
John M. Vining	successor	Nathaniel Mitchell
John M. Vining	successor	John Patten (representative)
John M. Vining	successor	Joshua Clayton
Mike Murphy (New Brunswick politician)	successor	Marie-Claude Blais
Ibrahim Quli Qutb Shah Wali	successor	Muhammad Quli Qutb Shah
Charles C. Stevenson	successor	Frank Bell (governor)
Jewett W. Adams	successor	Charles E. Laughton
Jewett W. Adams	successor	Charles C. Stevenson
Jaguar D-Type	successor	Jaguar E-Type#Lightweight E-Type .281963-1964.29
Carl DeFaria	successor	Peter Fonseca
Minh Mang	successor	Thieu Tri
Margaret Marland	successor	Tim Peterson
Peter Tarnoff	successor	Thomas R. Pickering
John Faulkner	successor	Con Sciacca
John Faulkner	successor	Gary Punch
John Faulkner	successor	Robert Hill (Australian politician)
John Faulkner	successor	Warwick Smith (politician)
John Faulkner	successor	Minister for Home Affairs (Australia)
John Faulkner	successor	Joe Ludwig
John Faulkner	successor	Robert McClelland (Australian politician)
John Faulkner	successor	Stephen Smith (Australian politician)
Yvonne Brathwaite Burke	successor	Mark Ridley-Thomas
Allan Gotlieb	successor	Derek Burney
Soko J-22 Orao	successor	IAR-93
John St. John (Governor of Kansas)	successor	George Washington Glick
Ephraïm Inoni	successor	Philémon Yang
Mike Hunter (politician)	successor	Leonard Krog
Marilyn Mushinski	successor	Isabel Bassett
Marilyn Mushinski	successor	Brad Duguid
David I. Walsh	successor	Edward P. Barry
David I. Walsh	successor	Samuel W. McCall
David I. Walsh	successor	Frederick H. Gillett
David I. Walsh	successor	Henry Cabot Lodge, Jr.
BMW New Class	successor	BMW 3 Series
BMW New Class	successor	BMW 5 Series (E12)
Asia Rocsta	successor	Kia Retona
Samuel Bodman	successor	Robert M. Kimmitt
Samuel Bodman	successor	Steven Chu
Paul Reeves	successor	Catherine Tizard
Steve Gilchrist	successor	Mary Anne Chambers
Erekle II	successor	George XII of Georgia
Giorgi Baramidze	successor	Irakli Okruashvili
Irakli Okruashvili	successor	Davit Kezerashvili
Dan Newman	successor	Lorenzo Berardinetti
Cellou Dalein Diallo	successor	Eugène Camara
Cellou Dalein Diallo	successor	April 5
Cellou Dalein Diallo	successor	2006
Cellou Dalein Diallo	successor	2007
Brad Clark	successor	Jennifer Mossop
Tina Molinari	successor	Mario Racco
David Young (Ontario politician)	successor	David Zimmer
Al McDonald	successor	Monique Smith
Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo	successor	Carlos Pérez de Bricio Olarriaga
Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo	successor	Juan Antonio García Díez
Leopoldo Calvo-Sotelo, 1st Marquis of la Ría de Ribadeo	successor	Felipe González
Henry G. Blasdel	successor	Lewis R. Bradley
Frank Hanly	successor	Charles B. Landis
Frank Hanly	successor	Thomas R. Marshall
Ron Stevens	successor	Gordon Graydon
Ron Stevens	successor	Alison Redford
Ron Stevens	successor	Len Webber
Ron Stevens	successor	Doug Horner
Ron Stevens	successor	Paul Hinman
Dorothy Tillman	successor	Pat Dowell
Todd Stroger	successor	Toni Preckwinkle
Andris Piebalgs	successor	Günther Oettinger
Helen Shiller	successor	James Cappleman
Jadranka Kosor	successor	Tomislav Ivić (politican)
Florence Shapiro	successor	David Cain (Texas politician)
Andrija Artuković	successor	Mladen Lorković
Andrija Artuković	successor	Ante Nikšić
Steve Poizner	successor	Dave Jones (politician)
Michael Myers (judge)	successor	Humphrey O'Leary
George Gekas	successor	Stephen R. Reed
George Gekas	successor	John Shumaker
George Gekas	successor	Tim Holden
Richard Riley	successor	Carroll A. Campbell, Jr.
Richard Riley	successor	Rod Paige
Adtranz	successor	Bombardier Transportation
Hilla Limann	successor	Jerry Rawlings
Rajah Lakan Dula	successor	Rajah Sulayman
John Thwaites (Australian politician)	successor	Rob Hulls
Renato Ruggiero	successor	Silvio Berlusconi
Renato Ruggiero	successor	Mike Moore (New Zealand politician)
Armitage Shanks	successor	American Standard Companies
Pontiac Grand Am	successor	Pontiac 6000
Pontiac Grand Am	successor	Pontiac G6
Robert F. Kennon	successor	Earl Long
Justin Ahomadégbé-Tomêtin	successor	Mathieu Kérékou
Justin Ahomadégbé-Tomêtin	successor	Christophe Soglo
George Edward Akerson	successor	Theodore Goldsmith Joslin
Edward Akufo-Addo	successor	Edmund Alexander Lanquaye Bannerman
Edward Akufo-Addo	successor	Ignatius Kutu Acheampong
Alamgir II	successor	Shah Alam II
Alamgir II	successor	Shah Jahan III
Arturo Alessandri	successor	Pedro Aguirre Cerda
Arturo Alessandri	successor	Luis Barros Borgoño
Arturo Alessandri	successor	Luis Altamirano
Sergey Katanandov	successor	Andrey Nelidov
Perley A. Thomas Car Works	successor	Thomas Built Buses
Luigi R. Einaudi	successor	José Miguel Insulza
Carlos Dávila	successor	José Antonio Mora
Carlos Dávila	successor	Bartolomé Blanche
María Teresa Fernández de la Vega	successor	Alfredo Pérez Rubalcaba
Karolos Papoulias	successor	Theodoros Pangalos
Karolos Papoulias	successor	Tzannis Tzannetakis
Aérospatiale Alouette II	successor	Aérospatiale SA 315B Lama
GAZ-69	successor	UAZ-469
Peugeot 403	successor	Peugeot 404
Jetix	successor	Disney XD
William Henry Vanderbilt III	successor	J. Howard McGrath
Anandyn Amar	successor	Khorloogiin Choibalsan
Anandyn Amar	successor	Dansrabilegiin Dogsom
Anandyn Amar	successor	Tsengeltiin Jigjidjav
Gregorio Conrado Álvarez	successor	Rafael Addiego Bruno
Luis Altamirano	successor	Pedro Dartnell
Aloys II, Prince of Liechtenstein	successor	Johann II, Prince of Liechtenstein
António José de Almeida	successor	Manuel Teixeira Gomes
António José de Almeida	successor	Ernesto Jardim de Vilhena
António José de Almeida	successor	Afonso Costa
António José de Almeida	successor	João Pinheiro Chagas
James Allred	successor	Reynaldo Guerra Garza
James Allred	successor	Allen Burroughs Hannay
James Allred	successor	W. Lee O'Daniel
Alphonse Alley	successor	Émile Derlin Zinsou
IKCO Samand	successor	IKCO Samand Soren
IKCO Samand	successor	IKCO Dena
Samuel Sandys, 1st Baron Sandys	successor	Henry Pelham
Harry Crookshank, 1st Viscount Crookshank	successor	Rab Butler
Zbigniew Messner	successor	Mieczysław Rakowski
José Serra	successor	Gilberto Kassab
José Serra	successor	Alberto Goldman
GM U platform	successor	GM Lambda platform
Jon Huntsman, Jr.	successor	Ralph L. Boyce
Jon Huntsman, Jr.	successor	Gary Herbert
Jon Huntsman, Jr.	successor	Gary Locke
Moisés Naím	successor	Imelda Cisneros
A. A. Allen	successor	Don Stewart (preacher)
Carlos Arias-Navarro, 1st Marquis of Arias Navarro	successor	Miguel Ángel García y Lomas Mata
Carlos Arias-Navarro, 1st Marquis of Arias Navarro	successor	Fernando de Santiago y Díaz
NASA M2-F1	successor	Northrop M2-F2
NASA M2-F1	successor	Northrop M2-F3
Hazel Hawke	successor	Annita van Iersel
Miguel Ángel Moratinos	successor	Trinidad Jiménez
John J. Williams (senator)	successor	William V. Roth, Jr.
Henry Morgenthau, Sr.	successor	Abram Isaac Elkus
Samuel H. Shapiro	successor	Paul Simon (politician)
Samuel H. Shapiro	successor	Richard B. Ogilvie
Northrop M2-F2	successor	Northrop M2-F3
Norman Wagner	successor	Murray Fraser
Charles Emory Smith	successor	Henry Clay Payne
Robert Vernon, 1st Baron Lyveden	successor	Edward Law, 1st Earl of Ellenborough
Robert Vernon, 1st Baron Lyveden	successor	William Beresford
Lord Robert Montagu	successor	William Edward Forster
Olli Rehn	successor	Günter Verheugen
Olli Rehn	successor	Viviane Reding
Olli Rehn	successor	Štefan Füle
Nissan Xterra	successor	Nissan Rogue
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Mircea Ciumara
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Adrian Cioroianu
Călin Popescu-Tăriceanu	successor	Emil Boc
Sato Kilman	successor	Serge Vohor
Sato Kilman	successor	Edward Natapei
Nikolaos Plastiras	successor	Petros Voulgaris
Nikolaos Plastiras	successor	Sofoklis Venizelos
Nikolaos Plastiras	successor	Dimitrios Kiousopoulos
BMW New Six	successor	BMW 7 Series
Australian Gas Light Company	successor	AGL Energy
Jan Marijnissen	successor	Agnes Kant
Michael Gove	successor	Ed Balls
Ştefan Golescu	successor	Nicolae Golescu
Ştefan Golescu	successor	Nicolae Golescu
Ştefan Golescu	successor	Alexandru Teriachiu
Lynn Morley Martin	successor	Robert Reich
Ottakar's	successor	Waterstone's
Shiny Entertainment	successor	Double Helix Games
Manea Mănescu	successor	Ilie Verdeţ
Constantin Dăscălescu	successor	Petre Roman
Ed Vaizey	successor	Gloria De Piero
Hudson's	successor	Marshall Field's
Hudson's	successor	Macy's
Nancy MacBeth	successor	Ken Nicol (politician)
Nancy MacBeth	successor	Ken Nicol (politician)
Francis II Rákóczi	successor	Charles VI, Holy Roman Emperor
David J. Mitchell	successor	Ted Nebbeling
Louise McKinney	successor	Thomas Milnes
Subaru FF-1 Star	successor	Subaru Leone
Lee Wing-tat	successor	Albert Ho
Bill Graves	successor	Kathleen Sebelius
Mae Schunk	successor	Carol Molnau
Joanne Benson	successor	Mae Schunk
Peg Lautenschlager	successor	J. B. Van Hollen
Carol Molnau	successor	Yvonne Prettner Solon
Doug Racine	successor	Brian Dubie
Mike Cox	successor	Bill Schuette
William Hutt (British MP)	successor	George Goschen, 1st Viscount Goschen
Brande Roderick	successor	List of Playboy Playmates of 2000#May
Austin Chapman	successor	John Perkins (Australian politician)
Agesipolis I	successor	Cleombrotus I
Honda Domani  second generation   1	successor	Honda Fit
MG ZR	successor	MG 3
MG ZR	successor	MG 3
BMW M21	successor	BMW M51
BMW M41	successor	BMW M47
BMW M47	successor	BMW N47
BMW M51	successor	BMW M57
BMW M57	successor	BMW N57
Keith Hennessey	successor	Lawrence Summers
Hartland Molson	successor	W. David Angus
Stavros Dimas	successor	Vladimír Špidla
Stavros Dimas	successor	Janez Potočnik
India Allen	successor	Kimberley Conrad
Terri Welles	successor	Karen Price
Sidney Buckwold	successor	Bert Sears
Sidney Buckwold	successor	Percy C. Klaehn
Fairchild C-82 Packet	successor	Fairchild C-119 Flying Boxcar
Shahid Malik	successor	Simon Reevell
Shahid Malik	successor	Michael John Foster
Shahid Malik	successor	Claire Ward
Margaret Farrow	successor	Barbara Lawton
Corinne Wood	successor	Pat Quinn (politician)
Joseph Ward	successor	Thomas Mackenzie
Joseph Ward	successor	George William Forbes
Lester C. Hunt	successor	Arthur G. Crane
John C. Lodge	successor	Charles Bowles
John C. Lodge	successor	John W. Smith (Detroit mayor)
John C. Lodge	successor	Frank Ellsworth Doremus
Cornelius Newton Bliss	successor	Ethan A. Hitchcock (Interior)
William Collins Whitney	successor	Benjamin F. Tracy
Vlado Bučkovski	successor	Nikola Gruevski
Wolfgang Petritsch	successor	Paddy Ashdown
Daniel Hamburg	successor	Frank Riggs
Ed Miliband	successor	Liam Byrne
Ed Miliband	successor	Chris Huhne
Renault 16	successor	Renault 20/30
Jim Marurai	successor	Henry Puna
Seán Treacy (politician)	successor	Séamus Pattison
Seán Treacy (politician)	successor	Joseph Brennan (Irish politician)
Tom Barrett (politician)	successor	David Cullen (Wisconsin politician)
Tom Barrett (politician)	successor	Peggy Rosenzweig
Kálmán Kánya	successor	Béla Imrédy
Zoltán Tildy	successor	Árpád Szakasits
Zoltán Tildy	successor	Ferenc Nagy
David Young, Baron Young of Graffham	successor	Jeremy Hanley
David Young, Baron Young of Graffham	successor	Norman Fowler
David Young, Baron Young of Graffham	successor	Nicholas Ridley
David Ennals, Baron Ennals	successor	Peter Rees, Baron Rees
David Ennals, Baron Ennals	successor	Patrick Thompson
David Ennals, Baron Ennals	successor	Patrick Jenkin, Baron Jenkin of Roding
Abdul Jabbar Naeemi	successor	Mohammad Halim Fidai
Gordon Coates	successor	Joseph Ward
Elizabeth Butler-Sloss, Baroness Butler-Sloss	successor	Mark Potter (judge)
Fred Mulley	successor	John Gilbert, Baron Gilbert
Fred Mulley	successor	Shirley Williams
Fred Mulley	successor	Francis Pym, Baron Pym
David Howell, Baron Howell of Guildford	successor	Nick St Aubyn
David Howell, Baron Howell of Guildford	successor	Nigel Lawson
David Howell, Baron Howell of Guildford	successor	Tom King, Baron King of Bridgwater
Terry Dicks	successor	John McDonnell (politician)
Albert Rosellini	successor	Daniel J. Evans
Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley	successor	James Graham, 4th Duke of Montrose
Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley	successor	Joseph Warner Henley
Dayton's	successor	Marshall Field's
Dayton's	successor	Macy's
Shekha of Amarsar	successor	Rao Raimal
Shuja Shah Durrani	successor	Dost Mohammad Khan
SNCASE	successor	Sud Aviation
Volvo 440/460	successor	Volvo S40
Volvo 440/460	successor	Volvo S40
Volvo 300 Series	successor	Volvo 440/460
Henry Cecil Raikes	successor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
Henry Cecil Raikes	successor	Lyon Playfair, 1st Baron Playfair
Thurman Arnold	successor	Bennett Champ Clark
James Brown (Louisiana)	successor	Josiah S. Johnston
James Brown (Louisiana)	successor	William C. C. Claiborne
Ranulf de Gernon, 4th Earl of Chester	successor	Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester
Hugh de Kevelioc, 5th Earl of Chester	successor	Ranulf de Blondeville, 6th Earl of Chester
Paul E. Patton	successor	Steve Henry
Paul E. Patton	successor	Ernie Fletcher
Al Grassby	successor	John Sullivan (Australian politician)
Ken Mehlman	successor	Sara Taylor
Ken Mehlman	successor	Mike Duncan
Edward S. Salomon	successor	Elisha P. Ferry
Alan Budd	successor	Robert Chote
Fife Symington III	successor	Jane Dee Hull
Bill Baxter	successor	Ken Jasper
William Astor, 3rd Viscount Astor	successor	Michael Stewart, Baron Stewart of Fulham
William Astor, 3rd Viscount Astor	successor	John Hall (British Conservative politician)
Claudio Williman	successor	José Batlle y Ordóñez
Emma Bonino	successor	David Byrne (politician)
Richard Ravitch	successor	Robert Duffy (politician)
Omar Abdullah	successor	Digvijay Singh
Agnes of Babenberg	successor	Viacheslava of Novgorod
Holden Brougham	successor	Statesman (automobile)
Chrysler Sigma	successor	Mitsubishi Magna
Kia Opirus	successor	Kia Cadenza
Suez (company)	successor	GDF Suez
Suez (company)	successor	Suez Environnement
Ernst von Weizsäcker	successor	Wolfgang Jaenicke
Ernst von Weizsäcker	successor	Gustav Adolf Steengracht von Moyland
TNT N.V.	successor	PostNL
TNT N.V.	successor	TNT Express
Ford Bronco II	successor	Ford Explorer
Ford Bronco	successor	Ford Expedition
James Burrill, Jr.	successor	Nehemiah R. Knight
William Lever, 1st Viscount Leverhulme	successor	Gershom Stewart
Jozef Lenárt	successor	Ludvík Svoboda
Jozef Lenárt	successor	Oldřich Černík
Alvin Olin King	successor	John B. Fournet
Alvin Olin King	successor	Oscar K. Allen
Roger Lapham	successor	Elmer Robinson
James Balcer	successor	Incumbent
Eugen Bejinariu	successor	Călin Popescu-Tăriceanu
Honda Passport	successor	Honda Pilot
Subaru G	successor	Subaru Leone
Isuzu Wizard	successor	Isuzu Ascender
Isuzu Wizard	successor	Isuzu D-Max#Isuzu MU-7
Deedee Corradini	successor	Rocky Anderson
Subaru XT	successor	Subaru Alcyone SVX
Pavol Hrušovský	successor	Béla Bugár
L!VE TV	successor	Babeworld
Mary Sue Coleman	successor	David J. Skorton
Fortis (finance)	successor	BNP Paribas Fortis
Fortis (finance)	successor	Fortis Bank Nederland
Fortis (finance)	successor	Ageas
Agathokleia	successor	Strato I
Bell 206	successor	Bell OH-58 Kiowa
Bell 206	successor	Panha Shabaviz 2061
Erdal İnönü	successor	Tansu Çiller
William A. Purtell	successor	Thomas J. Dodd
RMC Group	successor	Cemex
Uriah Tracy	successor	Chauncey Goodrich
Calvin Willey	successor	Gideon Tomlinson
Gideon Tomlinson	successor	Perry Smith (politician)
Lafayette S. Foster	successor	William Alfred Buckingham
Pagani Zonda	successor	Pagani Huayra
Lancia Aurelia	successor	Lancia Flaminia
Augustine Birrell	successor	Henry Duke, 1st Baron Merrivale
Augustine Birrell	successor	Reginald McKenna
John Hall (New Zealand politician)	successor	George Payling
John Hall (New Zealand politician)	successor	John Ollivier
John Hall (New Zealand politician)	successor	Frederick Whitaker
Marián Čalfa	successor	Jan Stráský
Stanisław Małachowski	successor	Stanisław Kostka Bieliński
Stanisław Małachowski	successor	Ludwik Szymon Gutakowski
Pat Morris Neff	successor	Miriam A. Ferguson
István Dobi	successor	Pál Losonczi
István Dobi	successor	Mátyás Rákosi
Daniel Wilson (academic)	successor	James Loudon
Alfonso II, Count of Provence	successor	Ramon Berenguer IV, Count of Provence
Ramon Berenguer IV, Count of Provence	successor	Beatrice of Provence
Ione Christensen	successor	Daniel Lang (Yukon politician)
Ione Christensen	successor	Douglas Bell (politician)
Nissan Avenir	successor	Nissan Lafesta
Holden Adventra	successor	Holden Captiva
Toyota Chaser	successor	Toyota Verossa
Vauxhall Victor	successor	Vauxhall Carlton
Hugh Roe O'Donnell	successor	Ruairí Ó Domhnaill, 1st Earl of Tyrconnell
Achike Udenwa	successor	Jubril Martins-Kuye
Achike Udenwa	successor	Ikedi Ohakim
Lewis B. Schwellenbach	successor	Maurice J. Tobin
Hugh le Despencer, 1st Baron le Despencer	successor	Philip Basset
William Henry Smith (b1825)	successor	Arthur Balfour
William Henry Smith (b1825)	successor	Arthur Balfour
Thomas J. Walsh	successor	John E. Erickson (Montana politician)
George Bonham	successor	John Bowring
Renault 5 Turbo	successor	Renault Clio V6 Renault Sport
James Noble	successor	Robert Hanna
Bernard Allen (Irish politician)	successor	Dara Murphy
Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)	successor	Jim Gilmore
Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)	successor	Francis Rooney
Jim Nicholson (Secretary of Veterans Affairs)	successor	James Peake
Edgar Benson	successor	Flora MacDonald (politician)
James Albert Gary	successor	Charles Emory Smith
Aérospatiale Super Frelon	successor	Avicopter AC313
Joshua Hill (politician)	successor	John Brown Gordon
Muhammad Najib ar-Ruba'i	successor	Abdul Salam Arif
Michela Alioto-Pier	successor	Mark Farrell (politician)
Tom Ammiano	successor	David Campos
Harold Hughes	successor	John Culver
Harold Hughes	successor	Robert D. Fulton
P. K. Vasudevan Nair	successor	C. H. Mohammed Koya
Dresdner Kleinwort	successor	Commerzbank
Elsie Leung	successor	Wong Yan-lung
Frederick Ma	successor	Chan Ka Keung
Frederick Ma	successor	Rita Lau
Necmettin Erbakan	successor	Mesut Yılmaz
Amir-Abbas Hoveida	successor	Jamshid Amouzegar
Amir-Abbas Hoveida	successor	Jamshid Amouzegar
Amir-Abbas Hoveida	successor	Ardeshir Zahedi
Amir-Abbas Hoveida	successor	Jamshid Amouzegar
Mustafa Kemal Atatürk	successor	İsmet İnönü
Mustafa Kemal Atatürk	successor	Ali Fethi Okyar
Mustafa Kemal Atatürk	successor	Fevzi Çakmak
Mustafa Kemal Atatürk	successor	İsmet İnönü
Robert Mercer Taliaferro Hunter	successor	Judah P. Benjamin
Robert Mercer Taliaferro Hunter	successor	John S. Carlile
Robert Mercer Taliaferro Hunter	successor	Richard L. T. Beale
Robert Mercer Taliaferro Hunter	successor	Samuel Chilton
Robert Mercer Taliaferro Hunter	successor	John White (Kentucky politician)
Oscar K. Allen	successor	James A. Noe
Xavier Rodriguez	successor	Steven Wayne Smith
Century Theatres	successor	Cinemark Theatres
David Cicilline	successor	Angel Taveras
Cara Zavaleta	successor	Tiffany Fallon
Jim Hogg	successor	Charles Allen Culberson
Joseph Wong	successor	Denise Yue
Mike Feldman	successor	Joe Pantalone
Mike Feldman	successor	James Pasternak
MG ZS	successor	MG 6
BMW Z1	successor	BMW Z3 (E36/4)
William Allen (Canadian politician)	successor	Albert Campbell (Canadian politician)
Tan Cheng Lock	successor	Lim Chong Eu
Centwine of Wessex	successor	Cædwalla of Wessex
Frank Swettenham	successor	John Pickersgill Rodger
Frank Swettenham	successor	William Hood Treacher
Frank Swettenham	successor	James G. Davidson
Frank Swettenham	successor	Archibald Weigall
Æscwine of Wessex	successor	Centwine of Wessex
IAI Harpy	successor	IAI Harop
Daudi Cwa II of Buganda	successor	Mutesa II of Buganda
Liz McManus	successor	Joan Burton
Eunice Groark	successor	Jodi Rell
Feroz Khan Noon	successor	Manzur Qadir
Feroz Khan Noon	successor	Ayub Khan
A. Linwood Holton, Jr.	successor	Mills E. Godwin, Jr.
Scott Walker (politician)	successor	Leah Vukmir
Scott Walker (politician)	successor	Chris Abele
Kevin Sullivan (politician)	successor	Michael Fedele
Grand Duke Constantine Pavlovich of Russia	successor	Nicholas I of Russia
Raymond P. Shafer	successor	Rowland B. Mahany (Pennsylvania politician)
Raymond P. Shafer	successor	Raymond J. Broderick
Raymond P. Shafer	successor	Milton Shapp
Julio César Turbay Ayala	successor	Virgilio Barco Vargas
Julio César Turbay Ayala	successor	Belisario Betancur
Alfonso López Michelsen	successor	Luis Roberto García
Alfonso López Michelsen	successor	Julio César Turbay Ayala
Misael Pastrana Borrero	successor	Alfonso López Michelsen
Guillermo León Valencia	successor	Evaristo Sourdis Juliao
Guillermo León Valencia	successor	Carlos Lleras Restrepo
James Sykes (governor)	successor	David Hall (Delaware governor)
GUS (retailer)	successor	Home Retail Group
GUS (retailer)	successor	Shop Direct Group
William Eden, 1st Baron Auckland	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
Thomas of Brotherton, 1st Earl of Norfolk	successor	Margaret, Duchess of Norfolk
Ethan A. Hitchcock (Interior)	successor	James Rudolph Garfield
Winthrop Paul Rockefeller	successor	Bill Halter
Mihai Răzvan Ungureanu	successor	Călin Popescu-Tăriceanu
Chevrolet Cobalt	successor	Chevrolet Cruze
Peter Rees, Baron Rees	successor	David Shaw (UK politician)
Peter Rees, Baron Rees	successor	John MacGregor, Baron MacGregor of Pulham Market
Rick Borotsik	successor	Reg Atkinson
Rick Borotsik	successor	Merv Tweed
Guy Saint-Pierre	successor	Denis Lazure
Guy Saint-Pierre	successor	Marcel Ostiguy
BBC World Service Television	successor	BBC World News
BBC World Service Television	successor	BBC Prime
Neville Wran	successor	Michael Owen (Australian politician)
Neville Wran	successor	Barrie Unsworth
Fathima Beevi	successor	C. Rangarajan
Clarence Dill	successor	Lewis B. Schwellenbach
Nusrat Bhutto	successor	Benazir Bhutto
Lee Ming-kwai	successor	Tang King Shing
William Irvine (Australian politician)	successor	Billy Hughes
William Irvine (Australian politician)	successor	Thomas Bent
Austin Sheerline	successor	Austin Princess
Austin Sheerline	successor	Austin Princess
Petros Molyviatis	successor	Dora Bakoyannis
Petros Molyviatis	successor	Dora Bakoyannis
Mircea Snegur	successor	Petru Lucinschi
Jack Richard Williams	successor	Samuel Mardian
Jack Richard Williams	successor	Raul Hector Castro
Raul Hector Castro	successor	Harry W. Shlaudeman
Raul Hector Castro	successor	Ernest V. Siracusa
Raul Hector Castro	successor	William G. Bowdler
Raul Hector Castro	successor	Wesley Bolin
Kim Sigler	successor	G. Mennen Williams
Ronald Davison	successor	Thomas Eichelbaum
Richard III, Duke of Normandy	successor	Robert I, Duke of Normandy
Polikarpov Po-2	successor	Polikarpov Po-2
František Mikloško	successor	Ivan Gašparovič
Millard Tydings	successor	John L. G. Lee
Millard Tydings	successor	William Purington Cole, Jr.
Millard Tydings	successor	John Marshall Butler
Rodney E. Slater	successor	Norman Mineta
John Sopinka	successor	Ian Binnie
Agustín Eyzaguirre	successor	Ramón Freire
Zales Ecton	successor	Mike Mansfield
Mick Keelty	successor	Tony Negus
Jesse Brown	successor	Togo D. West, Jr.
Joseph A. Califano, Jr.	successor	Patricia Roberts Harris
Berkeley Systems	successor	Sierra Entertainment
Glen Taylor	successor	Duane D. Benson
Ray Marshall	successor	Ray Donovan
Alan Stephenson Boyd	successor	John A. Volpe
Ralph Willis	successor	Nicola Roxon
Fiat 131	successor	Fiat Regata
Edward Bernard Raczyński	successor	Tadeusz Romer
Edward Bernard Raczyński	successor	Kazimierz Sabbat
Jyotindra Nath Dixit	successor	M. K. Narayanan
Ii Naomasa	successor	Ii Naokatsu
Ii Naomasa	successor	Sakai Ietsugu
Manuel Blanco Encalada	successor	Agustín Eyzaguirre
Jenny Kwan	successor	George Abbott (politician)
Jenny Kwan	successor	Evelyn Gillespie
Jenny Kwan	successor	Jim Doyle
Adriane Carr	successor	Stuart Parker
Adriane Carr	successor	Chris Bennett
Koo Chen-fu	successor	Chang Chun-hsiung
Richard Kelly (politician)	successor	Bill McCollum
Andrés Avelino Cáceres	successor	Manuel Candamo
Andrés Avelino Cáceres	successor	Remigio Morales Bermúdez
Andrés Avelino Cáceres	successor	Antonio Arenas
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Kemal Derviş
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Asha-Rose Migiro
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Glenys Kinnock, Baroness Kinnock of Holyhead
Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown	successor	Chris Bryant
Solectron	successor	Flextronics
Amarinder Singh	successor	Parkash Singh Badal
M-Train	successor	Connex Melbourne
Chevrolet HHR	successor	Opel Antara
Chevrolet HHR	successor	Chevrolet Orlando
Porfirio Lobo Sosa	successor	Roberto Micheletti
Warner Jorgenson	successor	Clayton Manness
Warner Jorgenson	successor	Mark Smerchanski
Greg Wilton	successor	Ann Corcoran
Eppa Hunton	successor	Thomas S. Martin
Cessna 400	successor	Cessna 350
Gaia Trafikk	successor	Tide (transportation company)
Bob Kaplan	successor	Art Eggleton
Bob Kaplan	successor	James Gillies
Bruce Johnson (Ohio politician)	successor	Lee Fisher
Sarah Boyack	successor	Marco Biagi (jurist)
Toyota Hilux	successor	Toyota Tacoma
Adam Daniel Rotfeld	successor	Stefan Meller
Henry Holland, 1st Viscount Knutsford	successor	George Robinson, 1st Marquess of Ripon
Edward Stanhope	successor	Henry Campbell-Bannerman
Edward Stanhope	successor	Henry Holland, 1st Viscount Knutsford
Alfred Lyttelton	successor	Victor Bruce, 9th Earl of Elgin
Walter Long, 1st Viscount Long	successor	Arthur Lee, 1st Viscount Lee of Fareham
Walter Long, 1st Viscount Long	successor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Sheila Finestone	successor	Raymond Lavigne
Sheila Finestone	successor	Irwin Cotler
David Hanson (politician)	successor	Incumbent
David Hanson (politician)	successor	Maria Eagle
David Hanson (politician)	successor	Nick Herbert
David Hanson (politician)	successor	Incumbent
Grace Hartman (politician)	successor	Joe Fabbro
Prince Henri, Count of Paris	successor	Prince Henri, Count of Paris, Duke of France
Roman Rudenko	successor	Alexander Rekunkov
Robert Docking	successor	Robert Frederick Bennett
George Docking	successor	John Anderson, Jr.
Susan Kadis	successor	Peter Kent
Phill Kline	successor	Paul J. Morrison
Margaret Curran	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Margaret Curran	successor	Minister for Housing and Communities
Margaret Curran	successor	Malcolm Chisholm
Margaret Curran	successor	Bruce Crawford
Fairchild C-119 Flying Boxcar	successor	Fairchild XC-120 Packplane
Fairchild C-119 Flying Boxcar	successor	Fairchild AC-119
Oleksandr Moroz	successor	Oleksandr Tkachenko (politician)
Oleksandr Moroz	successor	Arseniy Yatsenyuk
Ivor Callely	successor	Pat the Cope Gallagher
John Browne (Fianna Fáil)	successor	Pat the Cope Gallagher
John Browne (Fianna Fáil)	successor	Tony Killeen
Brendan Smith (politician)	successor	Barry Andrews (politician)
Brendan Smith (politician)	successor	Simon Coveney
Brendan Smith (politician)	successor	Alan Shatter
Sir Fitzroy MacLean, 1st Baronet	successor	John Corrie
Emperor Gaozong of Tang	successor	Emperor Zhongzong of Tang
John W. Carlin	successor	Allen Weinstein
John W. Carlin	successor	Lamar Alexander
John W. Carlin	successor	Mike Hayden
Ion I. C. Brătianu	successor	Petre P. Carp
Ion I. C. Brătianu	successor	Alexandru Averescu
Ion I. C. Brătianu	successor	Artur Văitoianu
Ion I. C. Brătianu	successor	Alexandru Averescu
Ion I. C. Brătianu	successor	Vintilă Brătianu
George Chambers	successor	Patrick Manning
George Chambers	successor	A. N. R. Robinson
Saturn Aura	successor	Buick Regal
Petro Konashevych-Sahaidachny	successor	Mykhailo Doroshenko
The Collective, Inc.	successor	Double Helix Games
Hannibal Sehested (council president)	successor	Johan Henrik Deuntzer
Lam Woon-kwong	successor	Helen Yu
Lam Woon-kwong	successor	Joseph Wong
Lam Woon-kwong	successor	Patrick Ho
Lam Woon-kwong	successor	John Tsang
Hugh Gallen	successor	Vesta M. Roy
Vesta M. Roy	successor	John H. Sununu
Clifford Hansen	successor	Stanley K. Hathaway
Clifford Hansen	successor	Alan K. Simpson
Azes II	successor	Zeionises
Azes II	successor	Kharahostes
Ned Hanlan	successor	Bill Beach
Azes I	successor	Azilises
Stratford Canning, 1st Viscount Stratford de Redcliffe	successor	Henry Bulwer, 1st Baron Dalling and Bulwer
Stratford Canning, 1st Viscount Stratford de Redcliffe	successor	Robert Gordon (diplomat)
James Douglas, 2nd Earl of Douglas	successor	Archibald Douglas, 3rd Earl of Douglas
Richard McGarvie	successor	James Gobbo
Bill Rompkey	successor	Lawrence O'Brien
Denis Paradis	successor	Eugène Bellemare
Denis Paradis	successor	Aileen Carroll
Denis Paradis	successor	Denis Coderre
Denis Paradis	successor	Christian Ouellet
Bernie Boudreau	successor	Bill Gillis
Bernie Boudreau	successor	Helen MacDonald (Nova Scotia politician)
Thoros I, Prince of Armenia	successor	Constantine II, Prince of Armenia
Palito Ortega	successor	Antonio Domingo Bussi
Dasarath Deb	successor	Manik Sarkar
Nripen Chakraborty	successor	Sudhir Ranjan Majumdar
LYNX Express	successor	United Parcel Service
Myra Freeman	successor	Mayann Francis
Lou Sekora	successor	James Moore (Canadian politician)
Lou Sekora	successor	Jon Kingsbury
Alexander Hale Smith	successor	Presiding Patriarch#Chronology of the Presiding Patriarchs.2FEvangelist of The Community of Christ
Dave Heineman	successor	Rick Sheehy
Te Atairangikaahu	successor	Tuheitia Paki
Michael Chertoff	successor	Faith S. Hochberg
Michael Chertoff	successor	Michael Chagares
Michael Chertoff	successor	Janet Napolitano
Saab 9-7X	successor	Saab 9-4X
Abbas Amir-Entezam	successor	Mohsen Sazegara
CoreStates Financial Corporation	successor	Wachovia
Tony Killeen	successor	Billy Kelleher
Tony Killeen	successor	Seán Connick
Tony Killeen	successor	Éamon Ó Cuív
Noel Ahern	successor	Dessie Ellis
S. W. R. D. Bandaranaike	successor	Wijeyananda Dahanayake
Dwight Griswold	successor	Eva Bowring
Angus Maude	successor	Brian Batsford
Angus Maude	successor	Alan Howarth, Baron Howarth of Newport
Angus Maude	successor	Francis Pym, Baron Pym
William Gully, 1st Viscount Selby	successor	James Lowther, 1st Viscount Ullswater
Bill Dooks	successor	Sid Prest
Garde Gardom	successor	Iona Campagnolo
Arthur Pue Gorman	successor	William Pinkney Whyte
Arthur Pue Gorman	successor	Louis E. McComas
Andrew Theophanous	successor	Maria Vamvakinou
Andrew Theophanous	successor	Neil O'Keefe
Ivan Vyhovsky	successor	Yurii Khmelnytsky
Muhammad Quli Qutb Shah	successor	Sultan Muhammad Qutb Shah
Claude Allen	successor	Karl Zinsmeister
Michael McHugh	successor	Susan Crennan
Louis Beel	successor	Petrus Witteman
Louis Beel	successor	Willem Drees
Louis Beel	successor	Tony Lovink
Louis Beel	successor	Julius van Oven
Louis Beel	successor	Frans-Jozef van Thiel
Louis Beel	successor	Teun Struycken
Louis Beel	successor	Jan de Quay
Louis Beel	successor	Marinus Ruppert
E. M. Culliton	successor	Edward Bayda
Songtsän Gampo	successor	Mangsong Mangtsen
Matsudaira Katamori	successor	Matsudaira Yoshinaga
Matsudaira Katamori	successor	Matsudaira Nobunori
William V, Duke of Bavaria	successor	Maximilian I, Elector of Bavaria
Hershel W. Gober	successor	Nick Bacon
Hershel W. Gober	successor	Leo Mackay, Jr.
Hershel W. Gober	successor	Togo D. West, Jr.
Hershel W. Gober	successor	Anthony Principi
Américo Tomás	successor	Mendonça Dias
Américo Tomás	successor	António de Spínola
António de Spínola	successor	Francisco da Costa Gomes
William Sprague (Rhode Island, 1830–1915)	successor	William C. Cozzens
Clarence Wayland Watson	successor	Nathan Goff, Jr.
Aspelta	successor	Aramatle-qo
Western International Communications	successor	Shaw Communications
Western International Communications	successor	Corus Entertainment
Stuart Donaldson	successor	Charles Cowper
Charles Cowper	successor	James Martin (Australian politician)
Charles Cowper	successor	James Martin (Australian politician)
Charles Cowper	successor	James Martin (Australian politician)
Charles Cowper	successor	William Forster
Charles Cowper	successor	Henry Parker (politician)
John Fahey (politician)	successor	Pat Farmer
John Fahey (politician)	successor	Peta Seaton
John Fahey (politician)	successor	Bob Carr
Nick Greiner	successor	Bob Carr
Nick Greiner	successor	Stephen O'Doherty
Nick Greiner	successor	John Fahey (politician)
Tony Rundle	successor	Jim Bacon
Russell Cooper	successor	Wayne Goss
Ray Groom	successor	Tony Rundle
Boyle Finniss	successor	John Baker (Australian politician)
John Baker (Australian politician)	successor	Robert Torrens
Robert Torrens	successor	Richard Hanson (Australian politician)
Tahmasp II	successor	Abbas III
Peter Ryan (police commissioner)	successor	Ken Moroney
Tony Lauer	successor	Peter Ryan (police commissioner)
Ali Akbar Velayati	successor	Kamal Kharazi
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Cecil Parkinson
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Grey Ruthven, 2nd Earl of Gowrie
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	successor	Martin Bangemann
James P. Kem	successor	Stuart Symington
John Watkins (Australian politician)	successor	Carmel Tebbutt
Gabriel Girard (politician)	successor	Steve Derewianchuk
Michael Costa (politician)	successor	John Watkins (Australian politician)
Michael Costa (politician)	successor	Eric Roozendaal
Michael Costa (politician)	successor	John Robertson (New South Wales politician)
Honda Today	successor	Honda Life
James Rudolph Garfield	successor	Richard Achilles Ballinger
Lauro Cavazos	successor	Lamar Alexander
Pavel Bém	successor	Bohuslav Svoboda
Fred Beavis	successor	John Sewell
Thomas R. Pickering	successor	Nicholas A. Veliotes
Thomas R. Pickering	successor	Thomas W. M. Smith
Thomas R. Pickering	successor	Edwin G. Corr
Thomas R. Pickering	successor	William Andreas Brown
Thomas R. Pickering	successor	Edward J. Perkins
Thomas R. Pickering	successor	Frank G. Wisner
Thomas R. Pickering	successor	James Franklin Collins
Thomas R. Pickering	successor	Marc Grossman
Hughes Helicopters	successor	MD Helicopters
Ron Irwin	successor	Carmen Provenzano
Ron Irwin	successor	James Kelleher
Claude-André Lachance	successor	Suzanne Blais-Grenier
Paul Martineau	successor	Tom Lefebvre
Eddie Ward	successor	Leonard Devine
Eddie Ward	successor	John Clasby
Pyotr Masherov	successor	Tikhon Kiselyov
Wim Schermerhorn	successor	Louis Beel
William Keppel, 7th Earl of Albemarle	successor	William Mansfield, 1st Viscount Sandhurst
William Keppel, 7th Earl of Albemarle	successor	Albert Parker, 3rd Earl of Morley
William MacGregor	successor	George Le Hunte
William MacGregor	successor	Walter Egerton
William MacGregor	successor	Ralph Champneys Williams
William MacGregor	successor	Hamilton Goold-Adams
Pierre de Bané	successor	Jean-Luc Joncas
Sandra Bussin	successor	Frances Nunziata
Sandra Bussin	successor	Mary-Margaret McMahon
Arthur Maxwell House	successor	Edward Roberts
Ceolwulf of Wessex	successor	Cynegils of Wessex
Ceol of Wessex	successor	Ceolwulf of Wessex
Josiah Zion Gumede	successor	Canaan Banana
Hassan Wirajuda	successor	Marty Natalegawa
Norman Kwong	successor	Donald Ethell
Francis T. Nicholls	successor	Murphy J. Foster
Francis T. Nicholls	successor	Louis A. Wiltz
Joseph Holt	successor	William M. Dunn
Joseph Holt	successor	Simon Cameron
Joseph Holt	successor	Horatio King
Louis A. Wiltz	successor	Samuel D. McEnery
Tom Christensen	successor	Mary Polak
Tom Christensen	successor	Mike de Jong
Tom Christensen	successor	Shirley Bond
Fiat Seicento	successor	Fiat 500 (2007)
Fiat Seicento	successor	Fiat Panda
Ellen Wilkinson	successor	Ernest Fernyhough
Ellen Wilkinson	successor	Earnest James Young
Ellen Wilkinson	successor	George Tomlinson
Gideon S. Ives	successor	David Marston Clough
Robin Wales	successor	Incumbent
Wouter van Twiller	successor	Willem Kieft
Fiat 125	successor	Fiat 132/Argenta
Fiat 1100	successor	Fiat 128
Fiat 600	successor	Fiat 500
Autobianchi Bianchina	successor	Autobianchi A112
Fiat Marea	successor	Fiat Stilo
Fiat Marea	successor	Fiat Linea
Fiat Regata	successor	Fiat Tempra
Helena Guergis	successor	Kellie Leitch
Robert P. Patterson	successor	Kenneth Claiborne Royall
Levi Lincoln, Jr.	successor	Henry Chapin
Levi Lincoln, Jr.	successor	William B. Calhoun
Levi Lincoln, Jr.	successor	William C. Jarvis
Levi Lincoln, Jr.	successor	Charles Hudson (Massachusetts)
Levi Lincoln, Jr.	successor	Marcus Morton
Levi Lincoln, Jr.	successor	John Davis (Massachusetts governor)
Alaungpaya	successor	Naungdawgyi
Hsinbyushin	successor	Singu Min
Lancia Fulvia	successor	Lancia Beta
Charles F. Brannan	successor	Ezra Taft Benson
Jai Singh II	successor	Isrisingh
John Beverley Robinson	successor	Alexander Campbell (Canadian politician)
John Beverley Robinson	successor	James Beaty, Jr.
John Beverley Robinson	successor	Edward Borron
John Beverley Robinson	successor	John Hutchison (politician)
Bruce Golding	successor	Portia Simpson-Miller
Bruce Golding	successor	Incumbent
Bruce Golding	successor	Incumbent
Wendy Lill	successor	Michael Savage (politician)
Robert Bergland	successor	Arlan Stangeland
Robert Bergland	successor	John Rusling Block
Niceto Alcalá-Zamora	successor	Manuel Azaña
Niceto Alcalá-Zamora	successor	Manuel Azaña
Niceto Alcalá-Zamora	successor	Diego Martínez Barrio
Fred Daly (Australian politician)	successor	Tony Whitlam
Fred Daly (Australian politician)	successor	William O'Connor (Australian politician)
Mohammad Reyshahri	successor	Ali Fallahian
Charles Mathias	successor	Wendell H. Ford
Toyota Kijang	successor	Toyota Innova
Jonathan Peel	successor	John Pakington, 1st Baron Hampton
Jonathan Peel	successor	Sidney Herbert, 1st Baron Herbert of Lea
Kaiser Jeep	successor	Jeep
Shadrach Bond	successor	Edward Coles
Eddie August Schneider	successor	Robert N. Buck
Paul Marek	successor	Kirsten Livermore
Henry Fitzalan-Howard, 15th Duke of Norfolk	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry
Henry Brand, 1st Viscount Hampden	successor	Arthur Peel, 1st Viscount Peel
Luis Eduardo Garzón	successor	Samuel Moreno Rojas
William Sprague (Rhode Island, 1799–1856)	successor	John Brown Francis
Samuel D. McEnery	successor	John Thornton (Louisiana)
Samuel D. McEnery  1	successor	Francis T. Nicholls
Edward P. Costigan	successor	Edwin C. Johnson
Ovington Weller	successor	Millard Tydings
John Robert Evans	successor	James Milton Ham
Ranuccio I Farnese, Duke of Parma	successor	Odoardo Farnese, Duke of Parma
Ranuccio II Farnese, Duke of Parma	successor	Francesco Farnese, Duke of Parma
Luitpold, Prince Regent of Bavaria	successor	Ludwig III of Bavaria
Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford	successor	Charles Adderley, 1st Baron Norton
MG MGB	successor	MG MGB#RV8
Frederick Walker Pitkin	successor	James Benton Grant
Benjamin Harrison Eaton	successor	Alva Adams (governor)
Job Adams Cooper	successor	John Long Routt
Davis Hanson Waite	successor	Albert Washington McIntire
Otis R. Bowen	successor	Robert D. Orr
Otis R. Bowen	successor	Louis Wade Sullivan
Joan Finney	successor	Bill Graves
James B. Longley	successor	Joseph E. Brennan
John Y. Brown, Jr.	successor	Martha Layne Collins
Marvin Pratt	successor	Tom Barrett (politician)
Marvin Pratt	successor	Chris Abele
John Antony Cramer	successor	Henry Halford Vaughan
Miroslav Kalousek	successor	Eduard Janota
Frank Wilson (politician)	successor	Henry Lefroy
Frank Wilson (politician)	successor	John Scaddan
Michael Thompson (Canadian politician)	successor	Norm Kelly
George Wellington	successor	Arthur Pue Gorman
Wan Azizah Wan Ismail	successor	Anwar Ibrahim
Wan Azizah Wan Ismail	successor	Anwar Ibrahim
Wan Azizah Wan Ismail	successor	Anwar Ibrahim
Kay A. Orr	successor	Ben Nelson
Ed Schafer	successor	John Hoeven
Ed Schafer	successor	Tom Vilsack
Plymouth Belvedere	successor	Plymouth Satellite
George Nigh	successor	Leo Winters
George Nigh	successor	Henry Bellmon
George Nigh	successor	Spencer Bernard (Oklahoma)
George Nigh	successor	Henry Bellmon
David Hall (Oklahoma governor)	successor	David L. Boren
Dewey F. Bartlett	successor	David L. Boren
Dewey F. Bartlett	successor	David Hall (Oklahoma governor)
Robert W. Straub	successor	Victor G. Atiyeh
Stephen Martin (Australian politician)	successor	Bob Halverson
Stephen Martin (Australian politician)	successor	Chris Haviland
Stephen Martin (Australian politician)	successor	Michael Organ
William Scranton	successor	Joseph M. McDade
William Scranton	successor	Raymond P. Shafer
William Scranton	successor	Andrew Young
Carroll A. Campbell, Jr.	successor	Liz J. Patterson
Carroll A. Campbell, Jr.	successor	David Beasley
John C. West	successor	Robert G. Neumann
John C. West	successor	Earle Morris, Jr.
John C. West	successor	James B. Edwards
Walter Dale Miller	successor	Steve T. Kirby
Walter Dale Miller	successor	Bill Janklow
Thomas P. Salmon	successor	Richard A. Snelling
Stanley K. Hathaway	successor	Edgar Herschler
Stanley K. Hathaway	successor	Thomas S. Kleppe
Henry Howard, 13th Duke of Norfolk	successor	Frederick Spencer, 4th Earl Spencer
Henry Howard, 13th Duke of Norfolk	successor	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Henry Howard, 13th Duke of Norfolk	successor	John Kerr, 7th Marquess of Lothian
Lorraine Barrett	successor	Vaughan Gething
Vesna Pusić	successor	Radimir Čačić
Britt Lundberg	successor	Roger Eriksson
Larry Schneider	successor	Ralph Goodale
Stephen Mandel	successor	Linda Sloan
Securicor	successor	G4S
David Roberts (mayor)	successor	Peter Cammarano
Audi S4  Audi C4 S4   1	successor	Audi S6#C4
Audi S4  Audi C4 S4   1	successor	Audi S4#B5
Bill Smith (Alberta politician)	successor	Stephen Mandel
Jan Reimer	successor	Catherine Chichak
Jan Reimer	successor	Bill Smith (Alberta politician)
Terry Cavanagh	successor	William Chmiliar
Terry Cavanagh	successor	Bettie Hewes
Terry Cavanagh	successor	Buck Olsen
Terry Cavanagh	successor	Ken Kozak
Terry Cavanagh	successor	Sheila McKay
Terry Cavanagh	successor	Amarjeet Sohi
Terry Cavanagh	successor	Dave Thiele
Terry Cavanagh	successor	Jan Reimer
Terry Cavanagh	successor	Cec Purves
Alexander Paterson (Australian politician)	successor	David Thomson (politician born 1856)
Adam Malik	successor	Daryatmo
Adam Malik	successor	Stanisław Trepczyński
Adam Malik	successor	Umar Wirahadikusumah
William Higgs	successor	Frank Forde
Michael Guest	successor	Jack Dyer Crouch, II
Y. S. Rajasekhara Reddy	successor	Konijeti Rosaiah
Pauline Green	successor	Mary Honeyball
Pauline Green	successor	Wayne David
Pauline Green	successor	Enrique Barón Crespo
Pauline Green	successor	Ed Mayo
Markos Kyprianou	successor	Dalia Grybauskaitė
Markos Kyprianou	successor	Meglena Kuneva
Markos Kyprianou	successor	Androulla Vassiliou
Janez Potočnik	successor	Olli Rehn
Janez Potočnik	successor	Máire Geoghegan-Quinn
Paul Steckle	successor	Ben Lobb
Laurence Decore	successor	Terry Cavanagh
Laurence Decore	successor	Bill Bonner (politician)
Laurence Decore	successor	Bettie Hewes
Laurence Decore	successor	Bettie Hewes
Raúl Leoni	successor	Rafael Caldera
Warren P. Knowles	successor	Patrick Lucey
Cadillac Fleetwood  Fourth generation   1	successor	Cadillac Brougham
Robert O. Blood	successor	Charles M. Dale
Youssef Wahba	successor	Muhammad Tawfiq Nasim Pasha
Bryon Wilfert	successor	Costas Menegakis
Judi Longfield	successor	Jim Flaherty
Audi RS6  Audi C5 RS6 quattro   1	successor	Audi RS6#C6
Gurbax Singh Malhi	successor	Bal Gosal
Thomas C. Hart	successor	Raymond E. Baldwin
Sudharmono	successor	Chinese Indonesian surname#Examples of Chinese names and their Indonesian versions
Sudharmono	successor	Try Sutrisno
Jusuf Kalla	successor	Boediono
Try Sutrisno	successor	Bacharuddin Jusuf Habibie
Kia Credos	successor	Kia Optima
Danuta Hübner	successor	Peter Mandelson
Danuta Hübner	successor	Paweł Samecki
Kia Sephia	successor	Kia Cerato
Anna Escobedo Cabral	successor	Rosa Gumataotao Rios
CNN+	successor	Gran Hermano (Spain)
Yukhym Zvyahilsky	successor	Vitaliy Masol
Vitold Fokin	successor	Valentyn Symonenko
Valeriy Pustovoitenko	successor	Viktor Yushchenko
Pavlo Lazarenko	successor	Vasyl Durdynets
Yevhen Marchuk	successor	Pavlo Lazarenko
Vitaliy Masol	successor	Vitold Fokin
Vitaliy Masol	successor	Vitold Fokin
Vitaliy Masol	successor	Yevhen Marchuk
Paulo Maluf	successor	José Carlos de Figueiredo Ferraz
Paulo Maluf	successor	Celso Pitta
Paulo Maluf	successor	José Maria Marin
Henry M. Morris	successor	John D. Morris
Jeepster Commando	successor	Jeep Cherokee (SJ)
Paul Szabo	successor	Stella Ambler
Ruby Dhalla	successor	Parm Gill
Wajid Khan	successor	Bonnie Crombie
Mieczysław Rakowski	successor	Czesław Kiszczak
John Hubbard (Maine politician)	successor	William G. Crosby
Oleg I of Chernigov	successor	Vsevolod II of Kiev
Axel Pehrsson-Bramstorp	successor	Per Albin Hansson
Gyula Andrássy the Younger	successor	Károly Khuen-Héderváry
Samuel Pierce	successor	Jack Kemp
David Thomson (politician born 1856)	successor	Edward Archer
Wellington Webb	successor	John Hickenlooper
William Nassau Kennedy	successor	Thomas Scott (Manitoba politician)
Edward Archer	successor	William Higgs
Fiat Oggi	successor	Fiat Duna
Fiat 147	successor	Fiat Uno
Marjorie Henzell	successor	Paul Marek
Gu, Prince Imperial Hoeun	successor	Won, Hereditary Prince Imperial of Korea
Gu, Prince Imperial Hoeun	successor	Lee Haewon
Hyundai Getz	successor	Hyundai i20
Cristovam Buarque	successor	Tarso Genro
Cristovam Buarque	successor	Joaquim Roriz
Elias M. Ammons	successor	George Alfred Carlson
Zheng Jing	successor	Zheng Keshuang
Richard Achilles Ballinger	successor	Walter L. Fisher
Shah Azizur Rahman	successor	Ataur Rahman Khan
Studebaker President	successor	Studebaker Lark
James Manning (minister)	successor	Jonathan Maxcy
Ibrahim Ismail Chundrigar	successor	Feroz Khan Noon
Jerry Abramson	successor	David L. Armstrong
Jerry Abramson	successor	Greg Fischer
Edward Littleton, 1st Baron Hatherton	successor	Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge
Anthony Luchetti	successor	Reg Gillard
William E. Cameron	successor	Fitzhugh Lee
John Letcher	successor	William Smith (Virginia governor)
Balakh Sher Mazari	successor	Nawaz Sharif
Kwik Save	successor	FreshXpress
Godfrey Binaisa	successor	Paulo Muwanga
Thomas Ford (politician)	successor	Augustus C. French
Haakon II of Norway	successor	Magnus V of Norway
Short 330	successor	Short 360
Short 330	successor	Short C-23 Sherpa
Agron of Illyria	successor	Teuta of Illyria
John Maclay, 1st Viscount Muirshiel	successor	Michael Noble, Baron Glenkinglas
Chrysler Windsor	successor	Chrysler 300 non-letter series
Chevrolet Delray	successor	Chevrolet Impala
William Wentworth (Australian politician)	successor	Peter Howson
William Wentworth (Australian politician)	successor	Bill Hayden
William Wentworth (Australian politician)	successor	Jim Carlton
Li Keqiang	successor	Xu Guangchun
Li Keqiang	successor	Zhang Wenyue
Anthony Russo (mayor)	successor	David Roberts (mayor)
Gaetan Serré	successor	John Rodriguez
John Rodriguez	successor	Ontario English Catholic Teachers' Association
John Rodriguez	successor	Judy Erola
John Rodriguez	successor	Raymond Bonin
John Rodriguez	successor	Marianne Matichuk
Jack Garland	successor	Carl Legault
Vellocatus	successor	Venutius
Osias Godin	successor	Norman Fawcett
Ján Figeľ	successor	Günter Verheugen
Ján Figeľ	successor	Viviane Reding
Ján Figeľ	successor	Leonard Orban
Ján Figeľ	successor	Maroš Šefčovič
Mohammed ben Abdallah	successor	Yazid of Morocco
Amblimation	successor	DreamWorks Animation
William Coddington	successor	John Easton
William Coddington	successor	John Cranston (governor)
William Coddington	successor	Walter Clarke (governor)
William Coddington	successor	John Sanford (governor)
William Coddington	successor	John Coggeshall
William Coddington	successor	Portsmouth, Rhode Island
William Coddington	successor	William Hutchinson (Rhode Island)
Jackie Biskupski	successor	Brian Doughty
Russ Nelson	successor	Michael Tiemann
Bud Germa	successor	Jim Gordon (politician)
Bud Germa	successor	James Jerome
Doug Frith	successor	Diane Marleau
Edmond Lapierre	successor	James Cooper (Canadian politician)
Edmond Lapierre	successor	Raoul Hurtubise
Francis Cochrane	successor	Angus McDonald (politician)
Francis Cochrane	successor	Charles Robert Harrison
Francis Cochrane	successor	Charles McCrea
Charles Robert Harrison	successor	Théodore Legault
Charles Robert Harrison	successor	Edmond Lapierre
Arnold Peters	successor	Bruce Lonsdale
Bruce Lonsdale	successor	John MacDougall (Ontario politician)
John MacDougall (Ontario politician)	successor	Benoît Serré
Ann Shipley	successor	Arnold Peters
Gábor Kuncze	successor	Sándor Pintér
Leopold Skulski	successor	Władysław Raczkiewicz
Leopold Skulski	successor	Władysław Grabski
Chevrolet K5 Blazer	successor	Chevrolet Tahoe
Chevrolet K5 Blazer	successor	Chevrolet Tahoe
John X. Merriman	successor	Louis Botha
John X. Merriman	successor	Prime Minister of South Africa
Huitzilihuitl	successor	Chimalpopoca
Chimalpopoca	successor	Itzcoatl
Lawrence Pennell	successor	Allan Leal
Lawrence Pennell	successor	John Turner
Douglas Peters	successor	John McKay (politician)
Allan Grossman	successor	Larry Grossman
Céline Hervieux-Payette	successor	Carole Jacques
Tim Kaine	successor	Rudolph McCollum Jr.
Tim Kaine	successor	Bill Bolling
Tim Kaine	successor	Bob McDonnell
Tim Kaine	successor	Debbie Wasserman Schultz
William A. Blakley	successor	Ralph Yarborough
William A. Blakley	successor	John Tower
Don Beyer	successor	John H. Hager
Don Beyer	successor	John Hawkins (automobile dealer)
Maja Gojković	successor	Igor Pavličić
Skandagupta	successor	Purugupta
Karl August, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach	successor	Charles Frederick, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Christian Homann Schweigaard	successor	Johan Sverdrup
Edward S. Rogers, Sr.	successor	Edward Samuel Rogers
Charles E. Bohlen	successor	Sargent Shriver
Charles E. Bohlen	successor	John D. Hickerson
Charles E. Bohlen	successor	Llewellyn Thompson
James Kelleher	successor	Steve Butland
Xian MA60	successor	Xian MA600
Rob Nicholson	successor	Gary Pillitteri
Rob Nicholson	successor	Peter Van Loan
Rob Nicholson	successor	Peter Van Loan
Walt Lastewka	successor	Rick Dykstra
Maka Kotto	successor	Josée Beaudin
Henry L. Dawes	successor	Henry Cabot Lodge
Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence	successor	William Hare, 5th Earl of Listowel
Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence	successor	Walter Elliot (Scottish politician)
Joshua Hassan	successor	William Thompson (Gibraltar)
Joshua Hassan	successor	Adolfo Canepa
Joshua Hassan	successor	Robert Peliza
Hastings Lees-Smith	successor	Frederick Pethick-Lawrence, 1st Baron Pethick-Lawrence
Hastings Lees-Smith	successor	Donald Maclean (British politician)
Hastings Lees-Smith	successor	Clement Attlee
Robert Peliza	successor	Joshua Hassan
Adolfo Canepa	successor	Horace J. Zammit
Adolfo Canepa	successor	Joe Bossano
Louis Eugene, Duke of Württemberg	successor	Frederick II Eugene, Duke of Württemberg
Charles Eugene, Duke of Württemberg	successor	Louis Eugene, Duke of Württemberg
Maximilian III Joseph, Elector of Bavaria	successor	Charles Theodore, Elector of Bavaria
Yarrow Shipbuilders	successor	Marconi Electronic Systems
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Marine
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Surface Fleet Solutions
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Surface Fleet Solutions
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Surface Ships
Yarrow Shipbuilders	successor	BAE Systems Surface Ships
Hérard Abraham	successor	Ertha Pascal-Trouillot
Brenda Chamberlain	successor	Frank Valeriote
Meili Faille	successor	Jamie Nicholls
Yvan Loubier	successor	Ève-Mary Thaï Thi Lac
Johann Wilhelm, Elector Palatine	successor	Charles III Philip, Elector Palatine
John M. Palmer (politician)	successor	Richard J. Oglesby
Denis Blundell	successor	Keith Holyoake
Edward Babiuch	successor	Józef Pińkowski
Augustus Octavius Bacon	successor	William Stanley West
Felipe Pérez Roque	successor	Bruno Rodríguez Parrilla
Fredrik von Otter	successor	Erik Gustaf Boström
Elyor Ganiyev	successor	Vladimir Norov
Hugh de Puiset    1	successor	William Longchamp
Faure Gnassingbé	successor	Bonfoh Abass
Borys Tarasyuk	successor	Volodymyr Ohryzko
Borys Tarasyuk	successor	Anatoliy Zlenko
Karen Redman	successor	Stephen Woodworth (politician)
Jean-Yves Roy	successor	Jean-François Fortin (politician)
Francine Lalonde	successor	Ève Péclet
John Toohey (judge)	successor	Ian Callinan
Proton Wira	successor	Proton Waja
Proton Wira	successor	Proton Gen-2
Proton Wira	successor	Proton Persona
Pedro A. Paterno	successor	Ferdinand Marcos
Katy Gallagher	successor	Andrew Barr
William S. Kenyon (Iowa politician)	successor	Charles A. Rawson
Joseph Muscat	successor	Glenn Bedingfield
Jaye Radisich	successor	Frank Alban
James McCulloch	successor	Graham Berry
James McCulloch	successor	Charles Gavan Duffy
James McCulloch	successor	John Alexander MacPherson
James McCulloch	successor	Charles Sladen
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	William Walrond, 1st Baron Waleran
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	Richard Webster, 1st Viscount Alverstone
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	John Burgess Karslake
Henry James, 1st Baron James of Hereford	successor	William Vernon Harcourt (politician)
Ashtons	successor	Persimmon plc
Terence Hallinan	successor	Kamala Harris
Robert Stockton Green	successor	John Kean (New Jersey)
Robert Stockton Green	successor	Leon Abbett
Joseph Cyril Bamford	successor	Anthony Bamford
Daryl Dawson	successor	Kenneth Hayne
Kathalijne Buitenweg	successor	Judith Sargentini
Joost Lagendijk	successor	Kathalijne Buitenweg
Webster's Brewery	successor	Heineken International
Corky Evans	successor	Sindi Hawkins
Corky Evans	successor	Ed Conroy (politician)
Corky Evans	successor	Ed Conroy (politician)
Corky Evans	successor	Ed Conroy (politician)
Corky Evans	successor	Dennis Streifel
Corky Evans	successor	Lois Boone
Corky Evans	successor	Michelle Mungall
Corky Evans	successor	Blair Suffredine
Louis III, Grand Duke of Hesse	successor	Louis IV, Grand Duke of Hesse
Louis I, Grand Duke of Hesse	successor	Louis II, Grand Duke of Hesse
Christopher Memminger	successor	George Trenholm
John Latham (judge)	successor	Owen Dixon
Frank Gavan Duffy	successor	John Latham (judge)
Phil Gallie	successor	Sandra Osborne
William Workman	successor	Charles-Joseph Coursol
W. Marvin Watson	successor	Winton M. Blount
W. Marvin Watson	successor	James Robert Jones
W. Marvin Watson	successor	Secretary to the President (US)#Appointments Secretary
W. Marvin Watson	successor	H. R. Haldeman
W. Marvin Watson	successor	White House Chief of Staff
John Wayles Eppes	successor	James Pleasants
Antonis Samaras	successor	Pavlos Geroulanos
Antonis Samaras	successor	Konstantinos Mitsotakis
Antonis Samaras	successor	Georgios Papoulias
Antonis Samaras	successor	Incumbent
Antonis Samaras	successor	Incumbent
Mariliza Xenogiannakopoulou	successor	Andreas Loverdos
Yiannakis Matsis	successor	Nicos Anastasiades
William Stoughton (Massachusetts)	successor	Massachusetts Governor's Council
William Stoughton (Massachusetts)	successor	Richard Coote, 1st Earl of Bellomont
Simon Coveney	successor	Colm Burke
Anthony Mason (judge)	successor	Mary Gaudron
Anthony Mason (judge)	successor	Gerard Brennan
Isuzu Hombre	successor	Isuzu i-Series
Roger Gallaway	successor	Patricia Davidson
Camiel Eurlings	successor	Melanie Schultz van Haegen
Owen Dixon	successor	Alan Taylor (jurist)
Owen Dixon	successor	Garfield Barwick
Lockheed Model 14 Super Electra	successor	Lockheed Hudson
Lockheed Model 14 Super Electra	successor	Lockheed Model 18 Lodestar
Cecilia Malmström	successor	Birgitta Ohlsson
Jakarta Stock Exchange	successor	Indonesia Stock Exchange
Elbert N. Carvel	successor	Alexis I. du Pont Bayard
Elbert N. Carvel	successor	J. Caleb Boggs
Elbert N. Carvel	successor	Charles L. Terry, Jr.
Roger Valley	successor	Greg Rickford
Anthony Rota	successor	Jay Aspin
Adrian Knox	successor	Isaac Isaacs
Valentyn Symonenko	successor	Leonid Kuchma
Liu Shou-ch'eng	successor	Lu Kuo-hua
Vasyl Durdynets	successor	Valeriy Pustovoitenko
Rhéal Bélisle	successor	Gaston Demers
Gaston Demers	successor	Floyd Laughren
Anne Johnston	successor	Michael Gee
Anne Johnston	successor	Karen Stintz
Gábor Demszky	successor	István Tarlós
Zurab Noghaideli	successor	Lado Gurgenidze
Walter Veltroni	successor	Dario Franceschini
Walter Veltroni	successor	Giovanna Melandri
Walter Veltroni	successor	Gianni Alemanno
Opel GT	successor	Opel Manta
Fairfield Shipbuilding and Engineering Company	successor	Govan Shipbuilders
Malcolm Pearson, Baron Pearson of Rannoch	successor	Jeffrey Titford
John Jacob Rhodes	successor	John McCain
John Jacob Rhodes	successor	Robert H. Michel
Roselyne Bachelot	successor	Serge Lepeltier
Brice Hortefeux	successor	Claude Guéant
Eugenio Garza Lagüera	successor	José Antonio Fernández
Ariq Böke	successor	Kublai Khan
Ilyushin DB-3	successor	Ilyushin Il-4
Gloster Aircraft Company	successor	Hawker Siddeley
Miles Laboratories	successor	Bayer
Stephen Wallace Dorsey	successor	James D. Walker
Emperor Wen of Sui	successor	Emperor Yang of Sui
Melissa Holliday	successor	Lisa Marie Scott
Emperor Wu of Liang	successor	Emperor Jianwen of Liang
Emperor Zhongzong of Tang	successor	Emperor Ruizong of Tang
Cipriano Castro	successor	Juan Vicente Gómez
Timothy Daniel Sullivan	successor	James Boyle (Donegal politician)
Timothy Daniel Sullivan	successor	J. E. Kenny
Timothy Daniel Sullivan	successor	Thomas Sexton (Irish politician)
Mil Mi-6	successor	Mil Mi-10
Mil Mi-4	successor	Harbin Z-5
Mil Mi-1	successor	PZL SM-2
Kamov Ka-15	successor	Kamov Ka-18
Tupolev Tu-2	successor	Tupolev Tu-1
Tupolev Tu-2	successor	Tupolev Tu-8
Yakovlev Yak-2	successor	Yakovlev Yak-4
Lavochkin La-9	successor	Lavochkin La-11
Yakovlev Yak-1	successor	Yakovlev Yak-3
Yakovlev Yak-1	successor	Yakovlev Yak-7
Yakovlev Yak-1	successor	Yakovlev Yak-9
Yakovlev Yak-17	successor	Yakovlev Yak-23
Charles III, Prince of Monaco	successor	Albert I, Prince of Monaco
Murtaza Rakhimov	successor	Rustem Khamitov
Kenneth Keating	successor	William E. Miller
Kenneth Keating	successor	Jessica M. Weis
Kenneth Keating	successor	Robert F. Kennedy
Govan Shipbuilders	successor	Kvaerner Govan
Sikandar Lodi	successor	Ibrahim Lodi
Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin	successor	Herbert Gardner, 1st Baron Burghclere
Catchick Paul Chater	successor	Kai Ho
Catchick Paul Chater	successor	Henry Pollock
Zanana Akande	successor	Isabel Bassett
Gary Malkowski	successor	John Parker (Canadian politician)
Keith Norton	successor	Barbara Hall
Keith Norton	successor	Ken Keyes (politician)
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Lynn Ungoed-Thomas
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Lionel Heald
Frank Soskice, Baron Stow Hill	successor	Roy Jenkins
Henry Brooke, Baron Brooke of Cumnor	successor	Frank Soskice, Baron Stow Hill
William Bridgeman, 1st Viscount Bridgeman	successor	Arthur Henderson
Thomas H. Sotheron-Estcourt	successor	Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet
William Sturges Bourne	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
Jaguar XJR-15	successor	Jaguar XJ220
Jake Siewert	successor	Ari Fleischer
Lisa Marie Scott	successor	Stacy Sanches
Ron Atkey	successor	John Roberts (Canadian politician)
Ron Atkey	successor	John Roberts (Canadian politician)
Jacques Olivier	successor	Claude Gladu
Juan Carlos Romero	successor	Juan Manuel Urtubey
James Fleming (Ontario politician, York West)	successor	Sergio Marchi
Rafael Leonardo Callejas Romero	successor	Carlos Roberto Reina
Chamaraja Wodeyar	successor	Krishna Raja Wadiyar IV
Daniel W. Voorhees	successor	Charles W. Fairbanks
Earl Williams (politician)	successor	Hector John
Earl Williams (politician)	successor	Ronald Green (Dominica)
Robert Themptander	successor	Gillis Bildt
Frederick William Borden	successor	Sam Hughes
Herménégilde Chiasson	successor	Graydon Nicholas
Citroën Acadiane	successor	Citroën C15
Citroën C15	successor	Citroën Berlingo
George Smathers	successor	Alan Bible
George Smathers	successor	William C. Lantaff
George Smathers	successor	Edward Gurney
Alasdair Morrison	successor	Alasdair Allan
Alexander Ankvab	successor	Sergei Shamba
Hendrikus Colijn	successor	Dirk Jan de Geer
Hendrikus Colijn	successor	Dirk Jan de Geer
Lena Söderberg	successor	List of Playboy Playmates of 1972#December
Bell 407	successor	Bell ARH-70 Arapaho
Carlos Alvarez (mayor)	successor	Carlos A. Giménez
Manny Diaz (Florida politician)	successor	Tomás Regalado (American politician)
Vakhtang I of Iberia	successor	Dachi of Iberia
Harvey Gantt	successor	Sue Myrick
Nicole Marie Lenz	successor	Brande Roderick
Atli Dam	successor	Pauli Ellefsen
Atli Dam	successor	Jógvan Sundstein
Atli Dam	successor	Marita Petersen
William Maloney	successor	Arthur Calwell
Wang Daohan	successor	Jiang Zemin
Wang Daohan	successor	Chen Yunlin
Martin Mansergh	successor	Brian Hayes (politician)
Pat Moylan	successor	Paddy Burke
Shuja-ud-Daula	successor	Asaf-Ud-Dowlah
Edmund Dell	successor	Frank Field (politician)
Edmund Dell	successor	John Smith (Labour Party leader)
Rusudan of Georgia	successor	David VI of Georgia
Ghorbanali Dorri-Najafabadi	successor	Ali Younesi
George IV of Georgia	successor	Rusudan of Georgia
Wesley Merritt	successor	Elwell Stephen Otis
John A. Gronouski	successor	Larry O'Brien
Áed Findliath	successor	Flann Sinna
PowerFlite	successor	TorqueFlite
Shahabuddin Ahmed	successor	M. H. Rahman
Shahabuddin Ahmed	successor	Abdur Rahman Biswas
Shahabuddin Ahmed	successor	A. Q. M. Badruddoza Chowdhury
Ataullah Mengal	successor	Ghulam Qadir Khan
Frederick William Piesse	successor	William Hartnoll
Mike Farnworth	successor	Corky Evans
Mike Farnworth	successor	Gordon Wilson (Canadian politician)
Mike Farnworth	successor	Jenny Kwan
Mike Farnworth	successor	Karn Manhas
Jean-Louis Debré	successor	Jean-Pierre Nicolas
Jean-Louis Debré	successor	Françoise Charpentier
Jean-Louis Debré	successor	Françoise Charpentier
Jean-Louis Debré	successor	Jean-Pierre Chevènement
Jean-Louis Debré	successor	Patrick Ollier
Turbo-Hydramatic	successor	GM 4L60-E transmission
Turbo-Hydramatic	successor	GM 4L80-E transmission
Charles Croswell	successor	David Jerome
Fitzhugh Lee	successor	Philip W. McKinney
Jim Webb	successor	Stephen Duncan
Jim Webb	successor	William L. Ball
Julius Hawley Seelye	successor	Merrill Edward Gates
Imagine Software	successor	Beau Jolly
Imagine Software	successor	Ocean Software
Bill White (politician)	successor	Annise Parker
Polikarpov I-15	successor	Polikarpov I-153
Mihály Károlyi	successor	Dénes Berinkey
Mihály Károlyi	successor	Sándor Garbai
Chevrolet S-10 Blazer	successor	GMC Envoy
Chevrolet S-10 Blazer	successor	Chevrolet TrailBlazer
Chevrolet S-10 Blazer	successor	Chevrolet Equinox
Chevrolet S-10 Blazer	successor	Chevrolet Captiva
George Christopher	successor	John Shelley
Ephraim King Wilson II	successor	Charles Hopper Gibson
Thomson Marconi Sonar	successor	Thales Underwater Systems
Eurocopter EC135	successor	Eurocopter EC635
Cruise-O-Matic	successor	Ford AOD transmission
Juan María Bordaberry	successor	Alberto Demicheli
Linda Chavez	successor	Mari Maseng Will
Susan Deacon	successor	Kenny MacAskill
Donaldson, Lufkin & Jenrette	successor	Credit Suisse First Boston
Stephen Mix Mitchell	successor	Jonathan Trumbull, Jr.
Nathaniel Mitchell	successor	George Truitt
Elmer Robinson	successor	George Christopher
Gabriel García Moreno	successor	Rafael Carvajal
Gabriel García Moreno	successor	Manuel de Ascásubi
Gabriel García Moreno	successor	Rafael Carvajal
Ramón Castilla	successor	Pedro Diez Canseco
Ramón Castilla	successor	Miguel de San Román
Ramón Castilla	successor	José Rufino Echenique
Ramón Castilla	successor	Domingo Elías
Buick Invicta	successor	Buick Wildcat
John Garden	successor	Thomas Sheehan
Toyota Mark II	successor	Toyota Mark X
Toyota Mark II	successor	Toyota Camry
Roger Atkinson Pryor	successor	Charles Fenton Collier
Roger Atkinson Pryor	successor	George Booker
Petru Lucinschi	successor	Grigore Eremei
Petru Lucinschi	successor	Vladimir Voronin
Karen McDougal	successor	Heather Kozar
Robert Stanbury	successor	Paul McCrossan
Dalton McGuinty, Sr.	successor	Dalton McGuinty
André Rouvoet	successor	Arie Slob
André Rouvoet	successor	Maxime Verhagen
André Rouvoet	successor	Marja van Bijsterveldt
André Rouvoet	successor	Arie Slob
André Rouvoet	successor	Carola Schouten
Ovide Mercredi	successor	Phil Fontaine
Buick Wildcat	successor	Buick Centurion
Buick Somerset	successor	Buick Skylark
Bolesław Wieniawa-Długoszowski	successor	Władysław Raczkiewicz
Wolfgang Schäuble	successor	Rudolf Seiters
Wolfgang Schäuble	successor	Rudolf Seiters
Wolfgang Schäuble	successor	Thomas de Maizière
Glenn Brooks	successor	James Stewart (Ontario politician)
Glenn Brooks	successor	Scott Moffatt (politician)
Stanley Burbury	successor	James Plimsoll
Margaret, Duchess of Norfolk	successor	Thomas de Mowbray, 1st Duke of Norfolk
David Collins (governor)	successor	Thomas Davey
Zlatko Tomčić	successor	Miroslav Čačija
Zlatko Tomčić	successor	Josip Friščić
Zlatko Tomčić	successor	Vladimir Šeks
Zlatko Tomčić	successor	Stjepan Mesić
Miomir Žužul	successor	Kolinda Grabar-Kitarović
Kolinda Grabar-Kitarović	successor	Gordan Jandroković
Saw Maung	successor	Than Shwe
Saw Maung	successor	General officer
Thomas Vista	successor	Thomas Saf-T-Liner C2
Alex Cullen	successor	Mark Taylor (Canadian politician)
Alex Cullen	successor	Garry Guzzo
Alex Cullen	successor	Wendy Byrne
Alex Cullen	successor	Ron Kolbus
Citroën C25	successor	Citroën Jumper
Albert Yorke, 6th Earl of Hardwicke	successor	Richard Hely-Hutchinson, 6th Earl of Donoughmore
Albert Yorke, 6th Earl of Hardwicke	successor	Henry Percy, Earl Percy
Charles James Brenham	successor	C. K. Garrison
Charles James Brenham	successor	Stephen Randall Harris
Diane Holmes	successor	Elisabeth Arnold
Ernest Carr	successor	Samuel Nicholls
BMW E9	successor	BMW 6 Series (E24)
John E. Potter	successor	Patrick R. Donahoe
Cyril Svoboda	successor	Alexandr Vondra
Cyril Svoboda	successor	Rostislav Vondruška
Adina Bastidas	successor	Diosdado Cabello
P. H. McCarthy	successor	James Rolph
Wasfi al-Tal	successor	Ahmad al-Lawzi
Wasfi al-Tal	successor	Hussein ibn Nasser
Wasfi al-Tal	successor	Samir al-Rifai
E. D. Smith	successor	William Oscar Sealey
Elsie Lefebvre	successor	Gerry Sklavounos
Donald Abel	successor	Toni Skarica
Mary Polak	successor	Mary McNeil
Mary Polak	successor	Ida Chong
SEAT Córdoba	successor	SEAT Ibiza
Jacquelin Holzman	successor	Alex Cullen
Jacquelin Holzman	successor	Jim Watson (Canadian politician)
Jean-Robert Gauthier	successor	Mauril Bélanger
Thomas Urquhart (politician)	successor	Emerson Coatsworth
Todd Hardy	successor	Elizabeth Hanson
Todd Hardy	successor	Elizabeth Hanson
Todd Hardy	successor	Mike McLarnon
Zhao Tuo	successor	Zhao Mo
Milton Shapp	successor	Dick Thornburgh
Alfa Romeo 159	successor	Alfa Romeo Giulia (2012)
Taimur bin Feisal	successor	Said bin Taimur
D. D. Sheehan	successor	Terence MacSwiney
Georges Erasmus	successor	Ovide Mercredi
Alan Eagleson	successor	Patrick Lawlor
Patrick Glynn	successor	Moses Gabb
Roy Bennett (politician)	successor	Harold Tzavakari
Henry Conyngham, 1st Marquess Conyngham	successor	Richard Temple-Grenville, 1st Duke of Buckingham and Chandos
Nikki Ziering	successor	List of Playboy Playmates of 1997#October
Carl Goldenberg	successor	Jean Le Moyne
C. Virginia Fields	successor	Scott Stringer
Stefan Lazarević	successor	Đurađ Branković
Siobhán Coady	successor	Ryan Cleary
David L. Lawrence	successor	Thomas Gallagher (mayor)
David L. Lawrence	successor	William Scranton
William Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam	successor	John Pratt, 1st Marquess Camden
William Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam	successor	Charles Wentworth-Fitzwilliam, 5th Earl Fitzwilliam
Walter Montagu Douglas Scott, 5th Duke of Buccleuch	successor	Thomas Hamilton, 9th Earl of Haddington
Walter Montagu Douglas Scott, 5th Duke of Buccleuch	successor	Henry Petty-Fitzmaurice, 3rd Marquess of Lansdowne
Thierry Breton	successor	Jean-Louis Borloo
Demetrius I of Georgia	successor	David V of Georgia
Demetrius I of Georgia	successor	George III of Georgia
José Miguel Gómez	successor	Mario García Menocal
Bob Butterworth	successor	Richard E. Doran
Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford	successor	Charles Pratt, 1st Earl Camden
Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford	successor	Henry Bathurst, 2nd Earl Bathurst
Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford	successor	George Spencer, 2nd Earl Spencer
Granville Leveson-Gower, 1st Marquess of Stafford	successor	Richard Grenville-Temple, 2nd Earl Temple
Hugh McDonald (politician)	successor	Angus McIsaac
Columba Bush	successor	Carole Crist
Nicolás de Piérola	successor	Eduardo López de Romaña
Nicolás de Piérola	successor	Francisco García Calderón
Mariano Ignacio Prado	successor	Nicolás de Piérola
Mariano Ignacio Prado	successor	Pedro Diez Canseco
Mariano Ignacio Prado	successor	Juan Antonio Pezet
José Balta	successor	Tomás Gutiérrez
Grand Duke Vladimir Kirillovich of Russia	successor	Nicholas Romanov, Prince of Russia
Grand Duke Vladimir Kirillovich of Russia	successor	Maria Vladimirovna, Grand Duchess of Russia
Maria Vladimirovna, Grand Duchess of Russia	successor	Grand Duke George Mikhailovich of Russia
Cleve Benedict	successor	Harley O. Staggers, Jr.
Ken Hechler	successor	Joe Manchin
Warner-Amex Satellite Entertainment	successor	MTV Networks
Warner-Amex Satellite Entertainment	successor	Showtime Networks
Levan Varshalomidze	successor	Incumbent
Marcus (usurper)	successor	Gratian (usurper)
Gratian (usurper)	successor	Constantine III (western emperor)
Joseph Roswell Hawley	successor	James E. English
Louise Hardy	successor	Larry Bagnell
James W. Throckmorton	successor	Elisha M. Pease
Edmund J. Davis	successor	Richard Coke
J. W. Henderson	successor	David Catchings Dickson
J. W. Henderson	successor	Elisha M. Pease
Peter Hansborough Bell	successor	J. W. Henderson
S. W. T. Lanham	successor	Thomas Mitchell Campbell
Joseph D. Sayers	successor	S. W. T. Lanham
Thomas Mitchell Campbell	successor	Oscar Branch Colquitt
Oscar Branch Colquitt	successor	James E. Ferguson
Kaufmann's	successor	Macy's
John Alexander McClernand	successor	Willis Allen
Teri Weigel	successor	List of Playboy Playmates of 1986#May
Westinghouse Broadcasting	successor	CBS
Charles Burke Elbrick	successor	William M. Rountree
Charles Burke Elbrick	successor	William Leonhart
Charles Burke Elbrick	successor	George Whelan Anderson, Jr.
Michel Bissonnet	successor	Filomena Rotiroti
Jean-Eudes Dubé	successor	Maurice Harquail
George I of Georgia	successor	Bagrat IV of Georgia
George III of Georgia	successor	Tamar of Georgia
Bagrat III of Georgia	successor	George I of Georgia
John Gordner	successor	David R. Millard
Muhammad al-Badr	successor	Ageel bin Muhammad al-Badr
Yaakov Turner	successor	Ruvik Danilovich
Jean-Pierre Goyer	successor	Louis Desmarais
Michael Madigan	successor	Lee A. Daniels
Gerry Altobello	successor	Adrian Heaps
Brian Ashton (politician)	successor	Betty Disero
Brian Ashton (politician)	successor	Gary Crawford (politician)
Ron Johnson (Ontario politician)	successor	Dave Levac
Maria Augimeri	successor	Anthony Perruzza
Diogo de Freitas do Amaral	successor	Razali Ismail
Diogo de Freitas do Amaral	successor	Francisco Pinto Balsemão
Diogo de Freitas do Amaral	successor	Luís Amado
Colin Barnett	successor	Matt Birney
Colin Barnett	successor	Eric Ripper
Colin Barnett	successor	Christian Porter
Jerramiah Healy	successor	Incumbent
Shelley Carroll	successor	Glenn De Baeremaeker
Shelley Carroll	successor	Mike Del Grande
Shelley Carroll	successor	Maria Rodrigues
Gay Cowbourne	successor	Ron Moeser
Thalhimers	successor	Macy's
Thalhimers	successor	Virginia
Peter Cory	successor	Louise Arbour
Glenn De Baeremaeker	successor	Denzil Minnan-Wong
Mike Del Grande	successor	John Del Grande
Mike Del Grande	successor	Paul Ainslie
Dodge Ramcharger	successor	Dodge Durango
David Johnson (Canadian politician)	successor	Michael Prue
John Filion	successor	Joe Mihevc
Edward L. Jackson	successor	William A. Roach
Edward L. Jackson	successor	Fred Schortemeier
Edward L. Jackson	successor	Harry G. Leslie
Rob Ford	successor	Doug Ford, Jr.
William P. Clark, Jr.	successor	Walter John Stoessel, Jr.
William P. Clark, Jr.	successor	Robert McFarlane
William P. Clark, Jr.	successor	Donald P. Hodel
Adam Giambrone	successor	Karen Stintz
Adam Giambrone	successor	Ana Bailão
John Button	successor	Alan Griffiths
Renee Tenison	successor	List of Playboy Playmates of 1989
Suzan Hall	successor	Vincent Crisanti
Trevor Pettit	successor	Marie Bountrogianni
Matt Birney	successor	Paul Omodei
Lillian Ross (politician)	successor	David Christopherson
Jamshid Amouzegar	successor	Hushang Ansary
Jamshid Amouzegar	successor	Gholam-Reza Azhari
Jamshid Amouzegar	successor	Jafar Sharif-Emami
Derwyn Shea	successor	Davenport (provincial electoral district)
Derwyn Shea	successor	Parkdale—High Park
Derwyn Shea	successor	York South—Weston (provincial electoral district)
Tim Stevenson	successor	Lorne Mayencourt
Frank Comerford Walker	successor	Robert E. Hannegan
Francis Amasa Walker	successor	James Crafts
Ernest, Elector of Saxony	successor	Frederick III, Elector of Saxony
Norm Kelly	successor	Pauline Browes
Norm Kelly	successor	Mike Del Grande
Norm Kelly	successor	Peter Milczyn
Mills Corporation	successor	Simon Property Group
Peter Li Preti	successor	Anthony Perruzza
Gloria Lindsay Luby	successor	Bill Saundercook
Gloria Lindsay Luby	successor	John Parker (Canadian politician)
Sa'id of Egypt	successor	Isma'il Pasha
Tom Nolan	successor	Ray MacSharry
Matt Fong	successor	Phil Angelides
George Manuel	successor	Noel Starblanket
Hank Brown	successor	Wayne Allard
Hank Brown	successor	Wayne Allard
Giorgio Mammoliti	successor	Mario Sergio (politician)
Giorgio Mammoliti	successor	Raymond Cho (politician)
Henry Cantwell Wallace	successor	Howard Mason Gore
Pam McConnell	successor	Gord Perks
Pam McConnell	successor	Alok Mukherjee
Vadym Hetman	successor	Viktor Yushchenko
Mike Boyd (police officer)	successor	Bill Blair (police chief)
Tradewest	successor	WMS Industries
Tradewest	successor	Midway Games
Stephen L. Johnson	successor	Lisa P. Jackson
Joe Mihevc	successor	John Filion
Joe Mihevc	successor	Janet Davis
Francis J. Harvey	successor	Pete Geren
Tom Froese	successor	Jim Bradley (politician)
David Boushy	successor	Caroline Di Cocco
Al Leach	successor	David L. Gunn
Leland Yee	successor	Fiona Ma
Leland Yee	successor	Fiona Ma
Mongi Slim	successor	Habib Bourguiba, Jr.
Mongi Slim	successor	Muhammad Zafarullah Khan
Corneliu Mănescu	successor	George Macovescu
Chiam See Tong	successor	Chee Soon Juan
Chiam See Tong	successor	Sitoh Yih Pin
Abu Marwan Abd al-Malik I Saadi	successor	Ahmad al-Mansur
Antonio Palocci	successor	Gleisi Hoffmann
SPH MediaWorks Channel U	successor	MediaCorp Channel U
Charles Harnick	successor	David Young (Ontario politician)
John J. McFall	successor	J. Arthur Younger
John J. McFall	successor	Bernice F. Sisk
John J. McFall	successor	Norman D. Shumway
John J. McFall	successor	John Brademas
Hugh Ike Shott	successor	John Kee
Hugh Ike Shott	successor	W. Chapman Revercomb
Henry D. Hatfield	successor	Samuel V. Woods
Henry D. Hatfield	successor	John J. Cornwell
Henry D. Hatfield	successor	Rush D. Holt, Sr.
Alexander Lucas	successor	Wesley Fletcher Orr
Robert C. Hill	successor	Raul Hector Castro
Robert C. Hill	successor	Horacio Rivero, Jr.
Robert C. Hill	successor	Thomas C. Mann
Robert C. Hill	successor	Thomas C. Mann
Robert C. Hill	successor	Robert F. Woodward
Jack Holloway	successor	Frank Crean
Jack Holloway	successor	Stanley Bruce
Vicente Abad Santos	successor	Abraham Sarmiento
Alex Quaison-Sackey	successor	Joseph Arthur Ankrah
Alex Quaison-Sackey	successor	Amintore Fanfani
Lazar Mojsov	successor	Dušan Dragosavac
Lazar Mojsov	successor	Raif Dizdarević
Lazar Mojsov	successor	Indalecio Liévano
Frederick Russell	successor	Arthur Maxwell House
Cathy Jamieson	successor	Adam Ingram (SNP)
Cathy Jamieson	successor	Iain Gray
Cosimo II de' Medici, Grand Duke of Tuscany	successor	Ferdinando II de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Cosimo III de' Medici, Grand Duke of Tuscany	successor	Gian Gastone de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Ferdinando II de' Medici, Grand Duke of Tuscany	successor	Cosimo III de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Francesco I de' Medici, Grand Duke of Tuscany	successor	Ferdinando I de' Medici, Grand Duke of Tuscany
Curt Pringle	successor	Cruz Bustamante
Curt Pringle	successor	Tom Tait
Theodore Thurston Geer	successor	W. P. Keady
Theodore Thurston Geer	successor	George Earle Chamberlain
Luis Castañeda Lossio	successor	Marco Parra Sánchez
Denzil Minnan-Wong	successor	Brian Ashton
Denzil Minnan-Wong	successor	Maria Augimeri
Gordon Jackson (politician)	successor	Nicola Sturgeon
Adolf Schärf	successor	Franz Jonas
Rhodri Glyn Thomas	successor	Alun Ffred Jones
Zbigniew of Poland	successor	Bolesław III Wrymouth
Miguel Malvar	successor	Macario Sakay
SPH MediaWorks Channel i	successor	Okto
Robert J. Reynolds	successor	Joshua H. Marvil
SS 1	successor	Jaguar Mark IV
Jaguar SS100	successor	Jaguar XK120
Frances Nunziata	successor	Randy Leach
Frances Nunziata	successor	Mark Grimes
Christian August Selmer	successor	Christian Homann Schweigaard
Bud Cullen	successor	Ron Atkey
Bud Cullen	successor	Monique Bégin
Bud Cullen	successor	Ken James (politician)
Bud Cullen	successor	William Campbell (Canadian politician)
Case Ootes	successor	Mary Fragedakis
Frederik Stang	successor	Christian August Selmer
Color Dreams	successor	Wisdom Tree
Mart Laar	successor	Andres Tarand
Mart Laar	successor	Siim Kallas
István Bethlen	successor	Gyula Károlyi
Joe Pantalone	successor	Doug Holyday
Joe Pantalone	successor	Mike Layton
John Beckett (politician)	successor	David Beatty, 2nd Earl Beatty
John Beckett (politician)	successor	James Melville (politician)
John Adair	successor	Joseph Desha
László Bárdossy	successor	Miklós Kállay
Yeh Chu-lan	successor	Wu Rong-i
Yeh Chu-lan	successor	Mark Chen
Harry Blackstone, Sr.	successor	Harry Blackstone, Jr.
Li Zhaoxing	successor	Yang Jiechi
Tang Jiaxuan	successor	Li Zhaoxing
Sam Calder	successor	Grant Tambling
Lee Scott (businessman)	successor	Mike Duke
Mátyás Szűrös	successor	Árpád Göncz
J. Edward Day	successor	John A. Gronouski
Matthew M. Neely	successor	Benjamin L. Rosenbloom
Matthew M. Neely	successor	Francis J. Love
Matthew M. Neely	successor	Clarence W. Meadows
Matthew M. Neely	successor	Henry D. Hatfield
Matthew M. Neely	successor	Joseph Rosier
Matthew M. Neely	successor	John D. Hoblitzell, Jr.
Wesley Fletcher Orr	successor	Arthur Leslie Cameron
Wesley Fletcher Orr	successor	Alexander McBride
Arthur Li	successor	Michael Suen
Arthur Li	successor	Ambrose King
Rita Fan	successor	Cyd Ho
Rita Fan	successor	Jasper Tsang
Drew S. Days, III	successor	Walter E. Dellinger III
Alexander Farrelly	successor	Roy Schneider
Pham Van Tra	successor	Phung Quang Thanh
British Electric Traction	successor	Rentokil Initial
Nick Hurd	successor	Incumbent
Pedro Álvarez de Toledo, Marquis of Villafranca	successor	Luis Álvarez de Toledo y Osorio
David G. Boschert	successor	James King (Maryland politician)
IAR-93	successor	Soko J-22 Orao
John B. Allen	successor	John L. Wilson
Lawrence B. Lindsey	successor	Stephen Friedman (PFIAB)
The Samuel Goldwyn Company	successor	Orion Pictures
The Samuel Goldwyn Company	successor	Samuel Goldwyn Films
The Samuel Goldwyn Company	successor	United Artists
John Alderdice, Baron Alderdice	successor	Naomi Long
John Alderdice, Baron Alderdice	successor	Seán Neeson
John Alderdice, Baron Alderdice	successor	Eileen Bell
John Alderdice, Baron Alderdice	successor	Hans van Baalen
Abas I of Armenia	successor	Ashot III
GAZ-M20 Pobeda	successor	Volga (automobile)
Albert, 12th Prince of Thurn and Taxis	successor	Prince Max Emanuel of Thurn and Taxis (b. 1935)
Harry Thode	successor	Merton Yarwood Williams
Harry Thode	successor	Arthur Bourns
Fructuoso Rivera	successor	Carlos Anaya
Morgan Bulkeley	successor	Luzon B. Morris
Lancia Lambda	successor	Lancia Artena
Armstrong Whitworth Aircraft	successor	Hawker Siddeley
Abdul-Halim Sadulayev	successor	Dokka Umarov
William I, Count of Boulogne	successor	Marie I, Countess of Boulogne
W. Chapman Revercomb	successor	Robert Byrd
W. Chapman Revercomb	successor	Matthew M. Neely
Mihnea cel Rău	successor	Mircea III Dracul
George John Bell	successor	Walter Nairn
George John Bell	successor	Enid Lyons
George John Bell	successor	Joshua Whitsitt
Bill Butler (politician)	successor	Bill Kidd
Scott Barrie	successor	Jim Tolson
Jamie Stone	successor	Rob Gibson
Willie Ross, Baron Ross of Marnock	successor	William McKelvey
Willie Ross, Baron Ross of Marnock	successor	Gordon Campbell, Baron Campbell of Croy
Willie Ross, Baron Ross of Marnock	successor	Bruce Millan
Alexander McBride	successor	Wesley Fletcher Orr
Kyle Rae	successor	Kristyn Wong-Tam
Suzuki Cultus	successor	Suzuki Cultus#Cultus Crescent
Suzuki Cultus	successor	Suzuki Aerio
Randy Kelly	successor	Mee Moua
Randy Kelly	successor	Chris Coleman (politician)
Arthur Leslie Cameron	successor	Reuben Rupert Jamieson
Arthur Leslie Cameron	successor	James Reilly (Canadian politician)
William Henry Cushing	successor	James Stuart Mackie
William Henry Cushing	successor	Arthur Sifton
Charles Hopper Gibson	successor	George Wellington
Agis IV	successor	Eudamidas III
Lynne Abraham	successor	R. Seth Williams
Ron Gonzales	successor	Chuck Reed
Huang Hua (politician)	successor	Wu Xueqian
John Garamendi	successor	Norman S. Waters
John Garamendi	successor	Al Alquist
John Garamendi	successor	Patrick Johnston (American politician)
John Garamendi	successor	Chuck Quackenbush
John Garamendi	successor	Steve Poizner
John Garamendi	successor	Mona Pasquil
Xi Zhongxun	successor	Lu Dingyi
Xi Zhongxun	successor	Zhou Rongxin
Xi Zhongxun	successor	Tian Jiyun
William C. Marland	successor	Cecil H. Underwood
Óengus I	successor	Bridei V of the Picts
Nissan Hardbody Truck	successor	Nissan Navara
Boris Nemtsov	successor	Yuri Maslyukov
Boris Nemtsov	successor	Vadim Gustov
Richard Luyt	successor	David Rose (Guyanese politician)
Théodore Sindikubwabo	successor	Pasteur Bizimungu
Ed Lumley	successor	Norman Warner
George L. P. Radcliffe	successor	Herbert O'Conor
William Cabell Bruce	successor	Phillips Lee Goldsborough
Thor Pedersen	successor	Lars Løkke Rasmussen
Thomas Kean, Jr.	successor	Jon Bramnick
Lene Espersen	successor	Brian Mikkelsen
Lene Espersen	successor	Lars Barfoed
Lene Espersen	successor	Brian Mikkelsen
Lene Espersen	successor	Lars Barfoed
Leon Abbett	successor	George Theodore Werts
Leon Abbett	successor	Robert Stockton Green
Darío Echandía	successor	Alberto Lleras Camargo
Darío Echandía	successor	Alberto Lleras Camargo
Darío Echandía	successor	Alberto Lleras Camargo
George L. Harrison	successor	Allan Sproul
Hyundai Excel	successor	Hyundai Accent
Paul Hinman	successor	Danielle Smith
Paul Hinman	successor	Broyce Jacobs
Joseph Wu	successor	Jason Yuan
H. B. Higgins	successor	Owen Dixon
James Lanman	successor	Calvin Willey
Harry Jenkins, Sr.	successor	Joan Child
Harry Jenkins, Sr.	successor	Harry Jenkins
Carole Taylor	successor	Colin Hansen
Carole Taylor	successor	Moira Stilwell
John Murray, 1st Duke of Atholl	successor	James Brydges, 1st Duke of Chandos
Phil Angelides	successor	Bill Lockyer
Geraldo Alckmin	successor	Cláudio Lembo
Blair Lee I	successor	Joseph I. France
David Shiner (politician)	successor	David Soknacki
Kevin Martin (FCC)	successor	Julius Genachowski
Steve Bassam, Baron Bassam of Brighton	successor	Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns
Sue Essex	successor	Jonathan Morgan (Welsh politician)
Victor Marijnen	successor	Barend Biesheuvel
Victor Marijnen	successor	Jo Cals
Victor Marijnen	successor	Frans Schols
Sidney Herbert, 14th Earl of Pembroke	successor	Cecil Foljambe, 1st Earl of Liverpool
Philippe Séguin	successor	Michel Delebarre
Philippe Séguin	successor	Nicolas Sarkozy
Philippe Séguin	successor	Laurent Fabius
Raymond Kelly	successor	William J. Bratton
Raymond Kelly	successor	James E. Johnson (Department of the Treasury)
Raymond Kelly	successor	Robert C. Bonner
Søren Gade	successor	Gitte Lillelund Bech
Pat Quinn (politician)	successor	Judy Baar Topinka
Pat Quinn (politician)	successor	Sheila Simon
Martha Layne Collins	successor	Steve Beshear
Martha Layne Collins	successor	Wallace G. Wilkinson
Thermo Electron	successor	Thermo Fisher Scientific
Grumman JF Duck	successor	Grumman J2F Duck
Brad Ward	successor	Bob Taylor (Ontario politician)
Brad Ward	successor	Ron Johnson (Ontario politician)
Pauline Browes	successor	John Cannis
Brian Mikkelsen	successor	Carina Christensen
Brian Mikkelsen	successor	Lars Barfoed
Connie Hedegaard	successor	Troels Lund Poulsen
Connie Hedegaard	successor	Bertel Haarder
Connie Hedegaard	successor	Lykke Friis
Keshubhai Patel	successor	Narendra Modi
Keshubhai Patel	successor	Suresh Mehta
Boris Dittrich	successor	Lousewies van der Laan
Smbat I	successor	Ashot II
RAO UES	successor	FGC UES
James Douglas-Hamilton, Baron Selkirk of Douglas	successor	Donald Gorrie
Louis E. McComas	successor	Isidor Rayner
Abdullah S. Jum'ah	successor	Khalid A. Al-Falih
Isidor Rayner	successor	William Purnell Jackson
Canadair CL-215	successor	Bombardier 415
William Purnell Jackson	successor	Blair Lee I
Louis de Guiringaud	successor	Jean François-Poncet
Maciej Rataj	successor	Ignacy Daszyński
Maciej Rataj	successor	Stanisław Wojciechowski
Maciej Rataj	successor	Ignacy Mościcki
Hilario Davide, Jr.	successor	Haydee Yorac
Hilario Davide, Jr.	successor	Minerva Gonzaga-Reyes
Hilario Davide, Jr.	successor	Artemio Panganiban
José Abad Santos	successor	Teofilo L. Sison
José Abad Santos	successor	Ricardo Paras
José Abad Santos	successor	José Yulo
Abu Sa'id (Ilkhanid dynasty)	successor	Arpa Ke'un
Jabez Bunting Snowball	successor	Lemuel John Tweedie
Jabez Bunting Snowball	successor	Peter Mitchell (politician)
Maurice A. Dionne	successor	Charles Hubbard
Maurice A. Dionne	successor	Bud Jardine
Randy Hope	successor	Jack Carroll
Margery Ward	successor	David Johnson (Canadian politician)
Anthony Perruzza	successor	New Democratic Party candidates, 2004 Canadian federal election
Anthony Perruzza	successor	Claudio Polsinelli
Anthony Perruzza	successor	Annamarie Castrilli
Drummond White	successor	Jim Flaherty
Gord Mills	successor	John O'Toole
William Johnstone Ritchie	successor	John Wellington Gwynne
William Johnstone Ritchie	successor	Samuel Henry Strong
Jim Wiseman	successor	Janet Ecker
John Avery (police commissioner)	successor	Tony Lauer
Eric Willis	successor	Ken Gabb
Eric Willis	successor	Peter Coleman
Eric Willis	successor	Neil Pickard
Eric Willis	successor	Neville Wran
Jack Renshaw	successor	Robert Askin
Mohammad Hashim Maiwandwal	successor	Abdullah Yaqta
James Stuart Mackie	successor	Thomas Underwood
Clay Constantinou	successor	James Hormel
Giuseppe Saragat	successor	Umberto Terracini
Giuseppe Saragat	successor	Giovanni Leone
Cecil Abbott	successor	John Avery (police commissioner)
Carlos Roberto Flores	successor	Rafael Pineda Ponce
Carlos Roberto Flores	successor	Ricardo Maduro
Jim Lees	successor	Cecil Abbott
Alvin Peterson Hovey	successor	Samuel Gookins
Alvin Peterson Hovey	successor	Thomas Settle (judge)
Alvin Peterson Hovey	successor	Ira Joy Chase
Frederick Hanson	successor	Mervyn Wood
Elmer Sopha	successor	Bud Germa
Irving Ives	successor	Kenneth Keating
James J. Davis	successor	Francis J. Myers
James J. Davis	successor	William N. Doak
James Killen	successor	Donald Milner Cameron
Hugh Mahon	successor	George Foley
Hugh Mahon	successor	Edward Heitmann
Lord Charles Somerset	successor	Richard Bourke
Otto Liebe	successor	Michael Pedersen Friis
Michael Pedersen Friis	successor	Niels Neergaard
Thomas Madsen-Mygdal	successor	Thorvald Stauning
J. J. Michel Robert	successor	Don Johnston
Tiburcio Carías Andino	successor	Juan Manuel Gálvez
Tiburcio Carías Andino	successor	Vicente Tosta
Vilhelm Buhl	successor	Knud Kristensen
Vilhelm Buhl	successor	Erik Scavenius
Zeneca	successor	AstraZeneca
Birgitta Dahl	successor	Björn von Sydow
Birgitta Dahl	successor	Olof Johansson
Birgitta Dahl	successor	Rune Molin
Kenneth McClintock	successor	Luis Fortuño
Kenneth McClintock	successor	Thomas Rivera Schatz
Matshobana KaMangete	successor	Mzilikazi
José Azcona del Hoyo	successor	Rafael Leonardo Callejas Romero
Roberto Suazo Córdova	successor	José Azcona del Hoyo
Tavish Scott	successor	Stewart Stevenson
Tavish Scott	successor	Willie Rennie
Francisco Morales Bermúdez	successor	Fernando Belaúnde Terry
Oswaldo López Arellano	successor	Juan Alberto Melgar Castro
Oswaldo López Arellano	successor	Ramón Ernesto Cruz Uclés
Audrey Callaghan, Baroness Callaghan of Cardiff	successor	Denis Thatcher
Knud Kristensen	successor	Hans Hedtoft
Hans Hedtoft	successor	H. C. Hansen
Hans Hedtoft	successor	Erik Eriksen
Alicia Rickter	successor	List of Playboy Playmates of 1995
Eric Munoz	successor	Nancy Munoz
Thieu Tri	successor	Tu Duc
Honda Concerto	successor	Honda Domani
Shane Jones	successor	Maurice Williamson
Maryan Street	successor	Nick Smith (politician)
Maryan Street	successor	Philip Heatley
Steve Chia	successor	Sylvia Lim
Lawrence Lau	successor	Joseph Sung
H. C. Hansen	successor	Viggo Kampmann
Marc Morial	successor	Paulette Irons
Marc Morial	successor	Ray Nagin
Erik Eriksen	successor	Hans Hedtoft
Prem Tinsulanonda	successor	Phaniang Kantrat
Prem Tinsulanonda	successor	Chatichai Choonhavan
Alfa Romeo 145	successor	Alfa Romeo 147
Ahmad bin Yahya	successor	Muhammad al-Badr
Alfa Romeo 8C  Alfa Romeo Monoposto Type C   1	successor	Alfa Romeo 12C
Kotla Vijaya Bhaskara Reddy	successor	N. T. Rama Rao
Kotla Vijaya Bhaskara Reddy	successor	N. T. Rama Rao
Alex Himelfarb	successor	Kevin Lynch
Roza Otunbayeva	successor	Almazbek Atambayev
Roza Otunbayeva	successor	Ednan Karabayev
MG MGA	successor	MG MGB
MG T-type	successor	MG MGA
George McIlraith	successor	Hugh Poulin
George McIlraith	successor	Cyril Lloyd Francis
Josée Verner	successor	Alexandrine Latendresse
Walter McLean	successor	Andrew Telegdi
John Dawkins	successor	Carmen Lawrence
John Dawkins	successor	Peter Richardson (Australian politician)
Karl Theodor Paschke	successor	Dileep Nair
Lanchester Motor Company	successor	Daimler Motor Company
Vyacheslav Menzhinsky	successor	Isidore Gukovsky
Vyacheslav Menzhinsky	successor	Genrikh Yagoda
Christiaan de Wet	successor	Edward VII of the United Kingdom
Christiaan de Wet	successor	Monarchy of the United Kingdom
Christiaan de Wet	successor	Orange River Colony
Christiaan de Wet	successor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Christiaan de Wet	successor	High Commissioner for Southern Africa
Christiaan de Wet	successor	Abraham Fischer
Kristján Jónsson	successor	Hannes Hafstein
Björn Jónsson	successor	Kristján Jónsson
Sigurður Eggerz	successor	Jón Magnússon
Sigurður Eggerz	successor	Einar Arnórsson
Einar Arnórsson	successor	Jón Magnússon (politician)
Jón Þorláksson	successor	Tryggvi Þórhallsson
Tryggvi Þórhallsson	successor	Ásgeir Ásgeirsson
Jón Magnússon (politician)	successor	Magnús Guðmundsson (politician)
Jón Magnússon (politician)	successor	Sigurður Eggerz
Hermann Jónasson	successor	Emil Jónsson
Hermann Jónasson	successor	Ólafur Thors
Björn Þórðarson	successor	Ólafur Thors
Stefán Jóhann Stefánsson	successor	Ólafur Thors
Ólafur Thors	successor	Björn Þórðarson
Ólafur Thors	successor	Stefán Jóhann Stefánsson
Ólafur Thors	successor	Steingrímur Steinþórsson
Ólafur Thors	successor	Hermann Jónasson
Ólafur Thors	successor	Bjarni Benediktsson
Steingrímur Steinþórsson	successor	Ólafur Thors
Emil Jónsson	successor	Ólafur Thors
Bjarni Benediktsson	successor	Jóhann Hafstein
Jóhann Hafstein	successor	Ólafur Jóhannesson
Ólafur Jóhannesson	successor	Benedikt Sigurðsson Gröndal
Ólafur Jóhannesson	successor	Geir Hallgrímsson
Geir Hallgrímsson	successor	Ólafur Jóhannesson
Gunnar Thoroddsen	successor	Steingrímur Hermannsson
Benedikt Sigurðsson Gröndal	successor	Gunnar Thoroddsen
Þorsteinn Pálsson	successor	Steingrímur Hermannsson
Royal Small Arms Factory	successor	Royal Ordnance
Royal Small Arms Factory	successor	BAE Systems
Alfa Romeo 75	successor	Alfa Romeo 155
Alfa Romeo Twin Spark engine	successor	JTS engine
Bugatti Type 49	successor	Bugatti Type 57
Bugatti Type 57	successor	Bugatti Type 101
Austin-Healey 100  BN1/BN2 100   1	successor	Austin-Healey 100-Six, series BN4
Austin-Healey 100  BN4 100-Six   1	successor	Austin-Healey 3000
Azellus Denis	successor	Marcel Prud'homme
Azellus Denis	successor	Marcel Prud'homme
Dianne Poole	successor	Bill Saunderson
Patrick Michael Hayes	successor	Pat Hoy
Ruth Grier	successor	Morley Kells
Ed Philip	successor	John Hastings (Ontario)
Sheikh Abdullah	successor	Farooq Abdullah
Sheikh Abdullah	successor	President's rule
Sheikh Abdullah	successor	Bakshi Ghulam Mohammad
David Courtemanche	successor	John Rodriguez
David Courtemanche	successor	Greater Sudbury municipal election, 2006
David Courtemanche	successor	Greater Sudbury municipal election, 2006
Bajram Kosumi	successor	Agim Çeku
Daewoo Magnus	successor	Daewoo Tosca
Daewoo Magnus	successor	Suzuki Kizashi
Sisowath of Cambodia	successor	Sisowath Monivong
Ambrose King	successor	Lawrence Lau
José Santos Guardiola	successor	José María Medina
Marie I, Countess of Boulogne	successor	Matthew, Count of Boulogne
Louis Ferdinand, Prince of Prussia	successor	Georg Friedrich, Prince of Prussia
Mike Fahey	successor	Jim Suttle
Fred Wilson (politician)	successor	Bill Vankoughnet
Derek Fletcher	successor	Brenda Elliott
Noel Duignan	successor	Ted Chudleigh
José Bernardo de Tagle	successor	Simón Bolívar
José Bernardo de Tagle	successor	José de la Riva Agüero
Robert W. Mackenzie	successor	Dominic Agostino
Brian Charlton	successor	Marie Bountrogianni
Richard Allen (politician)	successor	Lillian Ross (politician)
Pierre Van Cortlandt	successor	Stephen Van Rensselaer
Louis Ludlow	successor	Andrew Jacobs
Louis Ludlow	successor	Arthur H. Greenwood
Robert D. Holmes	successor	Mark Hatfield
Bill Baxley	successor	Charles Graddick
Bill Baxley	successor	Jim Folsom, Jr.
George Gray (senator)	successor	L. Heisler Ball
Lucy Baxley	successor	Kay Ivey
Lucy Baxley	successor	Jim Folsom, Jr.
Felix Kulov	successor	Azim Isabekov
Elaine McCoy	successor	Danny Dalla-Longa
Grant Mitchell (politician)	successor	Nancy MacBeth
Grant Mitchell (politician)	successor	Nancy MacBeth
Harry Jackman	successor	Charles Henry (Canadian politician)
Ishenbai Kadyrbekov	successor	Kurmanbek Bakiyev
Person Colby Cheney	successor	William E. Chandler
Person Colby Cheney	successor	Benjamin F. Prescott
William Winegard	successor	Brenda Chamberlain
Elmer Buchanan	successor	Harry Danford
Elaine Ziemba	successor	Derwyn Shea
Paul Klopp	successor	John Riddell
Florestan I, Prince of Monaco	successor	Charles III, Prince of Monaco
Danny Graham (Halifax MLA)	successor	Leonard Preyra
Ian Scott (Ontario politician)	successor	Tim Murphy (Canadian politician)
Kurmanbek Bakiyev	successor	Nikolai Tanayev
Kurmanbek Bakiyev	successor	Medetbek Kerimkulov
Kurmanbek Bakiyev	successor	Felix Kulov
Kurmanbek Bakiyev	successor	Roza Otunbayeva
Isabella of Bourbon	successor	Margaret of York
Jehan Sadat	successor	Suzanne Mubarak
Nissan Z engine	successor	Nissan NA engine
David Simpson (UK politician)	successor	Sidney Anderson
Nasirdin Isanov	successor	Andrei Iordan
Tursunbek Chyngyshev	successor	Almanbet Matubraimov
Andrei Iordan	successor	Tursunbek Chyngyshev
Apas Jumagulov	successor	Kubanychbek Jumaliyev
Kubanychbek Jumaliyev	successor	Boris Silayev
Boris Silayev	successor	Jumabek Ibraimov
Boris Silayev	successor	Amangeldy Muraliyev
Jumabek Ibraimov	successor	Boris Silayev
Amangeldy Muraliyev	successor	Kurmanbek Bakiyev
Juan Lindo	successor	José Trinidad Cabañas
Surajmal Jat	successor	Jawahar Singh
Robert Scot	successor	William Kneass
Christian Gobrecht	successor	James Barton Longacre
Lily Oddie	successor	David Christopherson
Alan Redway	successor	David Johnson (Canadian politician)
Alan Redway	successor	David Collenette
Fred Gardiner	successor	William Allen (Canadian politician)
Albert Campbell (Canadian politician)	successor	Robert W. White
Albert Campbell (Canadian politician)	successor	Paul Godfrey
Dennis Flynn	successor	Alan Tonks
Paul Godfrey	successor	Dennis Flynn
Paul Godfrey	successor	Paul Beeston
Linda Arkley	successor	John Harrison (politician)
José Trinidad Cabañas	successor	Francisco de Aguilar (politician)
Eric Campbell Geddes	successor	William Peel, 1st Earl Peel
Eric Campbell Geddes	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Mike Cooper (Canadian politician)	successor	Gary Leadston
Ellen MacKinnon	successor	Marcel Beaubien
Ron Hansen (politician)	successor	Frank Sheehan
David Winninger	successor	Bob Wood (Ontario provincial politician)
Sancho III of Castile	successor	Alfonso VIII of Castile
Luisa Durán	successor	Cecilia Morel
Moses Robinson	successor	Thomas Chittenden
Lancia Flavia	successor	Lancia 2000
John George I, Elector of Saxony	successor	John George II, Elector of Saxony
John George II, Elector of Saxony	successor	John George III, Elector of Saxony
John George IV, Elector of Saxony	successor	Augustus II the Strong
Jean-Marc Fournier	successor	Pierre Moreau
J. Harvie Wilkinson III	successor	William Walter Wilkins
Muhammad Jamalul Alam II	successor	Ahmad Tajuddin
John Scaddan	successor	Frank Wilson (politician)
Audrey Eu	successor	Alan Leong
Datsun Roadster	successor	Datsun DC-3
Datsun DC-3	successor	Datsun Sports
William H. Hunt	successor	William E. Chandler
Prince G engine	successor	Nissan L engine#L16
Prince G engine	successor	Nissan L engine#L18
Prince G engine	successor	Nissan L engine#L26
Chiang Pin-kung	successor	Wu Po-hsiung
Nissan Gloria	successor	Nissan Fuga
Nissan Cedric	successor	Nissan Fuga
Bryce Mackasey	successor	Shirley Martin
Bryce Mackasey	successor	Reed Scowen
Bryce Mackasey	successor	Pierre Savard
John Sola	successor	Carl DeFaria
Dan Waters	successor	Bill Grimmett
Margaret Harrington	successor	Bart Maves
Shirley Coppen	successor	Tim Hudak
Norm Jamison	successor	Toby Barrett
Jacob Rutsen Hardenbergh	successor	William Linn
Davis McCaughey	successor	Richard McGarvie
Otto Reich	successor	Roger Noriega
Otto Reich	successor	Kenneth N. Skoug, Jr.
Tony Rizzo	successor	Michael Colle
John III of Navarre	successor	Catherine of Navarre
Allan Pilkey	successor	Jerry Ouellette
John Henry Livingston	successor	Philip Milledoler
Evelyn Gigantes	successor	Richard Patten
Evelyn Gigantes	successor	Bob MacQuarrie
Edward J. Bloustein	successor	Francis Leo Lawrence
Honda Orthia	successor	Honda Stream
Austin Scott	successor	William Henry Steele Demarest
Mason Welch Gross	successor	Edward J. Bloustein
Adolph E. Borie	successor	George M. Robeson
George M. Robeson	successor	Thomas M. Ferrell
George M. Robeson	successor	Richard W. Thompson
Bob Mills (politician)	successor	Earl Dreeshen
Peter Allgeier	successor	Rob Portman
Peter Allgeier	successor	Ron Kirk
Seán Neeson	successor	David Ford
Ron Duhamel	successor	Raymond Simard
Edward C. Aldridge, Jr.	successor	Martin C. Faga
Magnús Guðmundsson (politician)	successor	Jón Þorláksson
Karen Haslam	successor	Bert Johnson
Jenny Carter	successor	Gary Stewart (politician)
Shelley Wark-Martyn	successor	Michael Gravelle
Charles III, Duke of Parma	successor	Robert I, Duke of Parma
Jan Pronk	successor	Jan de Koning
Jan Pronk	successor	Eveline Herfkens
Jan Pronk	successor	Henk Kamp
Rebecca Ferratti	successor	Lynne Austin
Producers Releasing Corporation	successor	Eagle-Lion Films
Producers Releasing Corporation	successor	United Artists
Kormesiy of Bulgaria	successor	Sevar of Bulgaria
Petros Mavromichalis	successor	Georgios Kountouriotis
Moša Pijade	successor	Petar Stambolić
Dominique Strauss-Kahn	successor	Christian Sautter
Dominique Strauss-Kahn	successor	Christine Lagarde
Jean Beetz	successor	Charles Gonthier
Jean Beetz	successor	Peter Cory
Morgan, Grenfell & Co.	successor	Deutsche Bank
Vicente Solano Lima	successor	Isabel Martínez de Perón
Artavasdes II of Armenia	successor	Artaxias II
Terrel Bell	successor	William Bennett
Jean Poirier	successor	Jean-Marc Lalonde
Paul Johnson (Canadian politician)	successor	Gary Fox
Charles Gonthier	successor	Morris Fish
Bruce McPherson	successor	Debra Bowen
John Malcolm Patterson	successor	MacDonald Gallion
John Malcolm Patterson	successor	George Wallace
Christel Haeck	successor	Tom Froese
Bob Huget	successor	David Boushy
Steve Owens (politician)	successor	Dan Newman
Lippisch P.13a	successor	Convair XF-92
Bob Frankford	successor	Steve Gilchrist
David William Warner	successor	Alan Robinson
David William Warner	successor	Frank Faubert
David William Warner	successor	Marilyn Mushinski
Anne Swarbrick	successor	Jim Brown (politician)
Artur Śliwiński	successor	Julian Nowak
Roger Noriega	successor	Thomas A. Shannon, Jr.
Lucjan Żeligowski	successor	Poland
Carl Christian Hall	successor	Ditlev Gothard Monrad
Carl Christian Hall	successor	Carl Edvard Rotwitt
Robert Ford (poet)	successor	Geoffrey Pearson
Robert Ford (poet)	successor	Geoffrey Pearson
Robert Ford (poet)	successor	Joseph Marc Antoine Jean Chapdelaine
Robert Ford (poet)	successor	Joseph Marc Antoine Jean Chapdelaine
Robert Ford (poet)	successor	Gordon Gale Crean
Robert Ford (poet)	successor	Jean Morin (diplomat)
Gary Lunn	successor	Lisa Raitt
Gary Lunn	successor	Bal Gosal
Gary Lunn	successor	Elizabeth May
Paul Wessenger	successor	Joe Tascona
Sharon Murdock	successor	Rick Bartolucci
Gerry Weiner	successor	Bernard Patry
Mark Morrow	successor	Ed Doyle
Thomas Posey	successor	Jonathan Jennings
Thomas Posey	successor	James Brown (Louisiana)
Thomas Posey	successor	Gabriel Slaughter
Henry Bilson-Legge	successor	William Barrington, 2nd Viscount Barrington
Henry Bilson-Legge	successor	William Murray, 1st Earl of Mansfield
Henry Bilson-Legge	successor	George Lyttelton, 1st Baron Lyttelton
Maximiliano Hernández Martínez	successor	Andrés Ignacio Menéndez
George Gordon, 4th Earl of Huntly	successor	George Gordon, 5th Earl of Huntly
Augustinos Kapodistrias	successor	List of heads of state of Greece
Augustinos Kapodistrias	successor	Otto of Greece
Augustinos Kapodistrias	successor	Spyridon Trikoupis
Chrysler LHS	successor	Chrysler Concorde
Cadillac Series 60	successor	Cadillac Series 61
Manchester and Leeds Railway	successor	Lancashire and Yorkshire Railway
Gérald Fauteux	successor	Gabrielle Léger
Gérald Fauteux	successor	Bora Laskin
Gérald Fauteux	successor	Bora Laskin
Koča Popović	successor	Marko Nikezić
Clarence Norman Brunsdale	successor	John E. Davis (North Dakota politician)
Clarence Norman Brunsdale	successor	Quentin N. Burdick
Henry Lefroy	successor	Hal Colebatch
Patrick Little	successor	Thaddeus Lynch
Patrick Little	successor	Patrick Smith (politician)
Patrick Little	successor	James Everett
Doug Fisher	successor	Bob Andras
Stewart McInnes	successor	Mary Clancy
Andrée Champagne	successor	Yvan Loubier
William E. Chandler	successor	Gilman Marston
William E. Chandler	successor	Henry E. Burnham
William E. Chandler	successor	William Collins Whitney
Ilir Meta	successor	Edmond Haxhinasto
Ilir Meta	successor	Luan Hajdaraga
Ilir Meta	successor	Pandeli Majko
Serge Marcil	successor	Serge Deslières
Serge Marcil	successor	Serge Deslières
Serge Marcil	successor	Alain Boire
Tabinshwehti	successor	Bayinnaung
Harry Holland	successor	Joseph Ward
Harry Holland	successor	Michael Joseph Savage
TMF (UK & Ireland)	successor	Viva (UK & Ireland)
Tümen Jasagtu Khan	successor	Buyan Sechen Khan
Esen taishi	successor	Markörgis Khan
Celso Pitta	successor	Régis de Oliveira
Celso Pitta	successor	Marta Suplicy
Sikorsky S-92	successor	Sikorsky CH-148 Cyclone
Reg Empey	successor	Michael Copeland
Reg Empey	successor	Nigel Dodds
Reg Empey	successor	David Trimble
Reg Empey	successor	Danny Kennedy
Charles Spencer, 6th Earl Spencer	successor	William Mansfield, 1st Viscount Sandhurst
Robert Rhett	successor	William F. De Saussure
Ammuna	successor	Huzziya I
Mike Ahern (Australian politician)	successor	Russell Cooper
Dwight F. Davis	successor	James William Good
Patrick J. Hurley	successor	George Dern
Colgate Darden	successor	Edgar F. Shannon, Jr.
Emanuel Celler	successor	Wright Patman
Vaiben Solomon	successor	Frederick Holder
Alexander Van der Bellen	successor	Eva Glawischnig-Piesczek
Robert Edward Bell	successor	David Johnston
Bezprym	successor	Mieszko II Lambert
Cadillac Fleetwood Brougham	successor	Cadillac Sixty Special
Cadillac Series 70	successor	Cadillac Fleetwood
Cadillac Series 61	successor	Cadillac Cimarron
Cadillac Series 62	successor	Cadillac Calais
Robert Bell (Speaker of the House of Commons)	successor	John Jeffery
Robert Bell (Speaker of the House of Commons)	successor	John Popham (Lord Chief Justice)
Lionel Chevrier	successor	Charles Ritchie
Lionel Chevrier	successor	Fernand Leblanc
Lionel Chevrier	successor	Albert Lavigne
Casimir  Pierre Perier   1	successor	Jean-de-Dieu Soult
Casimir  Kázmér Batthyány   1	successor	György Festetics
Eclipse Aviation	successor	Eclipse Aerospace
Hiep Hoa	successor	Kien Phuc
Duc Duc	successor	Hiep Hoa
Tu Duc	successor	Duc Duc
Walter F. George	successor	Carl Hayden
Thomas W. Hardwick	successor	Clifford Walker
Sophie Masloff	successor	Thomas J. Murphy, Jr.
Henry Latimer (senator)	successor	John Patten (representative)
Henry Latimer (senator)	successor	Samuel White (U.S. politician)
Nita Barrow	successor	Clifford Husbands
Errol Barrow	successor	Lloyd Erskine Sandiford
Errol Barrow	successor	Tom Adams (politician)
Panther Lima	successor	Panther Kallista
Leneen Forde	successor	Peter Arnison
Jamsheed Quli Qutb Shah	successor	Subhan Quli Qutb Shah
Grant MacEwan	successor	Ralph Steinhauer
George Forrester Davidson	successor	Laurent Picard
David Wilkins	successor	David Jacobson (diplomat)
Julius Maada Bio	successor	Ahmad Tejan Kabbah
Joseph J. Roberts	successor	Sheila Y. Oliver
Elizabeth de Burgh, 4th Countess of Ulster	successor	Philippa, 5th Countess of Ulster
Doug Duncan	successor	Isiah Leggett
Quli Qutb Mulk	successor	Jamsheed Quli Qutb Shah
Honoré IV, Prince of Monaco	successor	Honoré V, Prince of Monaco
Honoré V, Prince of Monaco	successor	Florestan I, Prince of Monaco
Nyam-Osoryn Tuyaa	successor	Rinchinnyamyn Amarjargal
Mame Madior Boye	successor	Idrissa Seck
Stephen M. Sweeney	successor	Barbara Buono
Sylvie Kinigi	successor	Cyprien Ntaryamira
Sükhbaataryn Yanjmaa	successor	Jamsrangiin Sambuu
Peter Dunn	successor	Gregor Manson
Rosario Robles	successor	Andrés Manuel López Obrador
Mark Begich	successor	Matt Claman
Alexander Pechtold	successor	Geert van Rumund
Alexander Pechtold	successor	Atzo Nicolaï
Avgustyn Voloshyn	successor	Hungary
Ian Blair	successor	Paul Stephenson (police officer)
Ian Blair	successor	Paul Stephenson (police officer)
Bergesen d.y.	successor	BW Group
Sultan Muhammad Qutb Shah	successor	Abdullah Qutb Shah
Abdullah Qutb Shah	successor	Abul Hasan Qutb Shah
Max Yalden	successor	Jacques J.A. Asselin
Max Yalden	successor	Jacques J.A. Asselin
Max Yalden	successor	D'Iberville Fortier
Adnan Badran	successor	Marouf al-Bakhit
Patrick Kerwin	successor	Douglas Abbott
Patrick Kerwin	successor	Robert Taschereau
Ronald M. George	successor	Janice Rogers Brown
Ronald M. George	successor	Tani Cantil-Sakauye
Norbert Blüm	successor	Walter Riester
Shahaji	successor	Shivaji
Shahaji	successor	Ekoji I
Moussa Traoré	successor	Amadou Toumani Touré
Marcel Cadieux	successor	Jake Warren
Alexander McNair	successor	Frederick Bates
Jean Le Moyne	successor	Gérald Beaudoin
Bay Networks	successor	Nortel
Shirley Turner	successor	Nia Gill
Howard Mason Gore	successor	William G. Conley
Marion Bryden	successor	Frances Lankin
J. Hamilton Lewis	successor	Sherman Minton
J. Hamilton Lewis	successor	Charles Curtis
J. Hamilton Lewis	successor	James M. Slattery
J. Hamilton Lewis	successor	Joseph M. McCormick
Dave Neumann	successor	Brantford municipal election, 1982
Dave Neumann	successor	Hamilton, Ontario municipal election, 2000
Dave Neumann	successor	Karen George
Dave Neumann	successor	Brad Ward
Lindsey Vuolo	successor	Shanna Moakler
Bell 47	successor	Bell H-13 Sioux
Bell 47	successor	Bell 47J Ranger
Bell 47	successor	Kawasaki KH-4
J. Joseph Curran, Jr.	successor	Doug Gansler
Dodge Ram 50	successor	Dodge Dakota
Dodge Ram 50	successor	Mitsubishi Raider
Dodge A100	successor	Dodge Ram Van
J. Michael Luttig	successor	G. Steven Agee
Danuta Wałęsa	successor	Jolanta Kwaśniewska
Alwi Shihab	successor	Aburizal Bakrie
Alwi Shihab	successor	Hassan Wirajuda
David Eggen	successor	Doug Elniski
Lorely Burt	successor	Incumbent
Lorely Burt	successor	Incumbent
Dodge D Series	successor	Dodge Ram
Sikorsky H-34	successor	Westland Wessex
Joseph Kent	successor	William Duhurst Merrick
Rosalía Arteaga	successor	Fabián Alarcón
Peter George (professor)	successor	Patrick Deane (professor)
Pilar del Castillo	successor	María Jesús San Segundo
René Fontaine	successor	Len Wood
Diane Bourgeois	successor	Charmaine Borg
Paule Brunelle	successor	Robert Aubin
William Dummer	successor	William Burnet (administrator)
William Dummer	successor	William Tailer
Emperor Shengzong of Liao	successor	Emperor Xingzong of Liao
Douglas DT	successor	Douglas World Cruiser
Mykhailo Hrushevskyi	successor	Stepan Tomashivsky
Andy Kerr	successor	Linda Fabiani
Andy Kerr	successor	Nicola Sturgeon
Andy Kerr	successor	Cabinet Secretary for Health, Wellbeing and Cities Strategy
Ford Model Y	successor	Ford 7Y
Frank McAveety	successor	John Mason
George R. Dennis	successor	James Black Groome
Allan Wilson (Scottish politician)	successor	Kenneth Gibson (Scottish politician)
Hassan I of Morocco	successor	Abdelaziz of Morocco
David Lindsay, 27th Earl of Crawford	successor	John Baird, 1st Viscount Stonehaven
David Lindsay, 27th Earl of Crawford	successor	John Baird, 1st Viscount Stonehaven
David Lindsay, 27th Earl of Crawford	successor	William Peel, 1st Earl Peel
David Lindsay, 27th Earl of Crawford	successor	Bonar Law
David Lindsay, 27th Earl of Crawford	successor	Rowland Prothero, 1st Baron Ernle
Robert Wynn Carrington, 1st Marquess of Lincolnshire	successor	Walter Runciman, 1st Viscount Runciman of Doxford
Robert Wynn Carrington, 1st Marquess of Lincolnshire	successor	Victor Child Villiers, 7th Earl of Jersey
Richard Temple-Grenville, 2nd Duke of Buckingham and Chandos	successor	Walter Montagu Douglas Scott, 5th Duke of Buccleuch
Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde	successor	Charles Yorke, 4th Earl of Hardwicke
Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde	successor	Charles Yorke, 4th Earl of Hardwicke
Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde	successor	Charles Stuart, 1st Baron Stuart de Rothesay
Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde	successor	Archibald Acheson, 2nd Earl of Gosford
John Leveson-Gower, 1st Earl Gower	successor	Charles Spencer, 3rd Duke of Marlborough
John Leveson-Gower, 1st Earl Gower	successor	George Cholmondeley, 3rd Earl of Cholmondeley
Erich Ollenhauer	successor	Bruno Pittermann
Erich Ollenhauer	successor	Willy Brandt
Peter Fraser, Baron Fraser of Carmyllie	successor	Andrew Welsh (politician)
Peter Fraser, Baron Fraser of Carmyllie	successor	Alan Rodger, Baron Rodger of Earlsferry
Peter Fraser, Baron Fraser of Carmyllie	successor	Alan Rodger, Baron Rodger of Earlsferry
Philippe-Auguste Choquette	successor	Thomas Chapais
Philippe-Auguste Choquette	successor	Pierre-Raymond-Léonard Martineau
T. N. Seshan	successor	M. S. Gill
T. N. Seshan	successor	V. C. Pande
Fernand Choquette	successor	Antoine Rivard
Frank Nicklin	successor	Jack Pizzey
William Gillies (Australian politician)	successor	William McCormack
Frank Cooper (Australian politician)	successor	Ned Hanlon (politician)
Jack Pizzey	successor	Gordon Chalk
Gordon Chalk	successor	Joh Bjelke-Petersen
Chaviva Hošek	successor	Tony Rizzo
Gino Matrundola	successor	Charles Harnick
György Lázár	successor	Károly Grósz
Gyula Kállai	successor	Jenő Fock
Ferenc Münnich	successor	János Kádár
András Hegedüs	successor	Imre Nagy
Jenő Fock	successor	György Lázár
Lajos Dinnyés	successor	István Dobi
Ferenc Nagy	successor	Lajos Dinnyés
Béla Miklós	successor	Zoltán Tildy
Miklós Kállay	successor	Döme Sztójay
Kálmán Darányi	successor	Béla Imrédy
Sándor Simonyi-Semadam	successor	Pál Teleki
Gyula Károlyi	successor	Dezső Pattantyús-Ábrahám
Gyula Károlyi	successor	Gyula Gömbös
Károly Huszár	successor	Sándor Simonyi-Semadam
Károly Huszár	successor	Miklós Horthy
István Friedrich	successor	Károly Huszár
István Friedrich	successor	Károly Huszár
Gyula Peidl	successor	Archduke Joseph August of Austria
Gyula Peidl	successor	István Friedrich
Sándor Garbai	successor	Gyula Peidl
Sándor Garbai	successor	Gyula Peidl
George Gipps	successor	Charles Augustus FitzRoy
Marshall, Sons & Co.	successor	British Leyland
Tony Gregory	successor	Maureen O'Sullivan (politician)
Richard d'Avranches, 2nd Earl of Chester	successor	Ranulf le Meschin, 3rd Earl of Chester
Paul David	successor	Céline Hervieux-Payette
Francis Egerton, 1st Earl of Ellesmere	successor	Charles Watkin Williams-Wynn (elder)
Francis Egerton, 1st Earl of Ellesmere	successor	Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	successor	Stephen Wall
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	successor	Christopher Meyer
Nuffield Organisation	successor	British Motor Corporation
John Gormley	successor	Eamon Ryan
John Gormley	successor	Éamon Ó Cuív
Dénes Berinkey	successor	Sándor Garbai
János Hadik	successor	Mihály Károlyi
Sándor Wekerle	successor	János Hadik
Sándor Wekerle	successor	Károly Khuen-Héderváry
Sándor Wekerle	successor	Dezső Bánffy
Móric Esterházy	successor	Sándor Wekerle
László Lukács	successor	István Tisza
Géza Fejérváry	successor	Sándor Wekerle
Károly Khuen-Héderváry	successor	Teodor Pejačević
Károly Khuen-Héderváry	successor	László Lukács
Károly Khuen-Héderváry	successor	István Tisza
Kálmán Széll	successor	Károly Khuen-Héderváry
Dezső Bánffy	successor	Kálmán Széll
Gyula Szapáry	successor	Sándor Wekerle
Béla Wenckheim	successor	Kálmán Tisza
Kálmán Tisza	successor	Gyula Szapáry
István Bittó	successor	Béla Wenckheim
József Szlávy	successor	István Bittó
Menyhért Lónyay	successor	József Szlávy
Joseph Meek	successor	James Nesmith
Murad Velshi	successor	Margery Ward
David Stewart (Maryland)	successor	Thomas Pratt
William Duhurst Merrick	successor	Reverdy Johnson
Tony Lupusella	successor	Tony Silipo
Jan Krzysztof Bielecki	successor	Jan Olszewski
Alexander Contee Hanson	successor	William Pinkney
Czesław Kiszczak	successor	Krzysztof Kozłowski
Czesław Kiszczak	successor	Tadeusz Mazowiecki
Laureano Leone	successor	Anthony Perruzza
Robert Goodloe Harper	successor	Alexander Contee Hanson
Józef Pińkowski	successor	Wojciech Jaruzelski
Edward Osóbka-Morawski	successor	Józef Cyrankiewicz
Tomasz Arciszewski	successor	Tadeusz Bór-Komorowski
Tomasz Arciszewski	successor	Edward Osóbka-Morawski
Felicjan Sławoj Składkowski	successor	Władysław Sikorski
Henry Paulson	successor	Timothy Geithner
Marian Zyndram-Kościałkowski	successor	Władysław Raczkiewicz
Marian Zyndram-Kościałkowski	successor	Stefan Starzyński
Marian Zyndram-Kościałkowski	successor	Felicjan Sławoj Składkowski
Leon Kozłowski	successor	Walery Sławek
Aleksander Prystor	successor	Bogusław Miedziński
Aleksander Prystor	successor	Janusz Jędrzejewicz
Walery Sławek	successor	Wacław Makowski
Walery Sławek	successor	Marian Zyndram-Kościałkowski
Walery Sławek	successor	Aleksander Prystor
Walery Sławek	successor	Józef Piłsudski
Richard Potts	successor	John Eager Howard
Aleksander Skrzyński	successor	Marian Seyda
Aleksander Skrzyński	successor	Kajetan Dzierżykraj-Morawski
Aleksander Skrzyński	successor	Wincenty Witos
Julian Nowak	successor	Władysław Sikorski
Antoni Ponikowski	successor	Jan Kanty Steczkowski
Antoni Ponikowski	successor	Artur Śliwiński
Jędrzej Moraczewski	successor	Ignacy Jan Paderewski
Edward Ochab	successor	Władysław Gomułka
Ignacy Daszyński	successor	Kazimierz Świtalski
Ignacy Daszyński	successor	Jędrzej Moraczewski
David V of Georgia	successor	Demetrius I of Georgia
Riley Pathfinder	successor	Riley Two-Point-Six
Riley Two-Point-Six	successor	Riley 4
Riley RM  E   1	successor	Riley One-Point-Five
Riley RM  F   1	successor	Riley Pathfinder
Riley One-Point-Five	successor	BMC ADO16
Riley One-Point-Five	successor	BMC ADO16
Laurens Jan Brinkhorst	successor	Joop Wijn
Laurens Jan Brinkhorst	successor	Gerrit Zalm
Þórólfur Árnason	successor	Steinunn Valdís Óskarsdóttir
Louis-Philippe de Grandpré	successor	Yves Pratte
Henry Kenny	successor	Enda Kenny
Henry Kenny	successor	Michael Begley (politician)
Jean Lapointe	successor	Larry Smith (Canadian politician)
Raymond Lavigne	successor	Liza Frulla
Raymond Lavigne	successor	Josée Verner
Hispano-Suiza H6	successor	Hispano-Suiza J12
Časlav of Serbia	successor	Tihomil of Rascia
Maria Berger	successor	Johannes Hahn
Liz O'Donnell	successor	Tom Kitt
Samuel White (U.S. politician)	successor	Outerbridge Horsey (senator)
Outerbridge Horsey	successor	Caesar A. Rodney
Victoria Zdrok    1	successor	List of Playboy Playmates of 1994#November
Norah Stoner	successor	Jim Wiseman
Yuriy Lutsenko	successor	Vasyl Tsushko
Yuriy Lutsenko	successor	Anatolii Mohyliov
Anni Sinnemäki	successor	Ville Niinistö
Thomas Holliday Hicks	successor	John Creswell
Thomas Holliday Hicks	successor	Augustus Bradford
Austin A30	successor	Austin A35
John Leeds Kerr	successor	James Pearce
Austin A35	successor	Austin A40 Farina
John S. Spence	successor	John Leeds Kerr
Robert Henry Goldsborough	successor	John S. Spence
Robert Henry Goldsborough	successor	Edward Lloyd (Governor of Maryland)
Austin A40 Farina	successor	BMC ADO16
Austin A40 Devon	successor	Austin A40 Somerset
Ezekiel F. Chambers	successor	Robert Henry Goldsborough
Austin A40 Somerset	successor	Austin Cambridge
Austin Cambridge	successor	BMC ADO17
Philip Reed	successor	Robert Henry Goldsborough
Austin A70	successor	Austin Westminster
James Lloyd (Maryland)	successor	William Hindman
Nicol Stephen, Baron Stephen	successor	George Kynoch (Scottish politician)
Nicol Stephen, Baron Stephen	successor	Tavish Scott
Nicol Stephen, Baron Stephen	successor	Nicola Sturgeon
Nicol Stephen, Baron Stephen	successor	Tavish Scott
MG Magnette	successor	Austin Montego
Jaume Bartumeu	successor	Antoni Martí
Donald Mackay, Baron Mackay of Drumadoon	successor	Andrew Hardie, Baron Hardie
Gerald Comeau	successor	Coline Campbell
Honoré II, Prince of Monaco	successor	Louis I, Prince of Monaco
Wolseley Motor Company	successor	British Motor Corporation
Caravan Pictures	successor	Spyglass Entertainment
Wolseley 4/44	successor	Wolseley 15/50
Wolseley 15/50	successor	Wolseley 15/60
Roque González Garza	successor	Francisco Lagos Cházaro
Peter Lewis (politician)	successor	Adrian Pederick
Hafslund Nycomed	successor	Hafslund (company)
Hafslund Nycomed	successor	Nycomed
Isuzu Trooper	successor	Isuzu Ascender
Isuzu Trooper	successor	Isuzu Axiom
Wolseley 6/90	successor	Wolseley 6/99
Wolseley 4/50  Wolseley 4/50   1	successor	Wolseley 4/44
Wolseley 4/50  Wolseley 6/80   1	successor	Wolseley 6/90
Ángel Rozas	successor	Roy Nikisch
Wolseley 15/60	successor	BMC ADO17
Austin Westminster	successor	Austin 3-Litre
Francesco Rutelli	successor	Walter Veltroni
Francesco Rutelli	successor	Sandro Bondi
Fiat 242	successor	Fiat Ducato
Pierre Dupuy (diplomat)	successor	Léon Mayrand
Pierre Dupuy (diplomat)	successor	Jules Léger
Oscar Alende	successor	Jorge Bermudez Emparanza
Volodymyr Vynnychenko	successor	Pavlo Khrystiuk
Volodymyr Vynnychenko	successor	Vsevolod Holubovych
Volodymyr Vynnychenko	successor	Symon Petliura
William Christian Bullitt, Jr.	successor	William D. Leahy
William Christian Bullitt, Jr.	successor	Joseph E. Davies
Seyni Kountché	successor	Ali Saibou
Marvel Productions	successor	New World Pictures
Chiara Lubich	successor	Maria Emmaus Voce
James P. Mitchell	successor	Arthur Goldberg
Naomi Long	successor	Pat Convery
Naomi Long	successor	Chris Lyttle
Peugeot 605	successor	Peugeot 607
Colin Carige	successor	Doug Everingham
Kamal Nath	successor	C. P. Joshi
Myron Thompson	successor	Blake Richards
Plymouth Prowler	successor	Chrysler Crossfire
Stan Mudenge	successor	Simbarashe Mumbengegwi
Miriam Defensor Santiago	successor	Florencio Abad
Handel Cossham	successor	Joseph Dodge Weston
Abdalá Bucaram	successor	Rosalía Arteaga
Play UK	successor	Yesterday (TV channel)
Linda LeBourdais	successor	Chris Stockwell
Kōriki Kiyonaga	successor	Kōriki Tadafusa
Rover P6	successor	Rover SD1
Ernest Augustus, Prince of Hanover (1914–1987)	successor	Prince Ernst August of Hanover (born 1954)
Magnus, Duke of Saxony	successor	Lothair III, Holy Roman Emperor
Grumman American AA-1	successor	Grumman American AA-5
Daewoo LeMans	successor	Daewoo Lanos
Daewoo LeMans	successor	Daewoo Nubira
Daewoo LeMans  First generation   1	successor	Daewoo LeMans
Daewoo LeMans  econd generation   1	successor	Daewoo Lanos
Austin Stack	successor	Eamonn Duggan
Tom McCabe	successor	John Swinney
Rover P5	successor	Rover P6
Elish Angiolini	successor	John Beckett (lawyer)
Elish Angiolini	successor	Frank Mulholland
Thomas Vezzetti	successor	Patrick Pasculli
Martin Cooke (mayor)	successor	Patrick R. Griffin
Daewoo Leganza	successor	Daewoo Magnus
Steve Symms	successor	Larry Craig
William Howard Hearst	successor	James Bertram Cunningham
William Howard Hearst	successor	Ernest Charles Drury
Manuel Marín	successor	José Bono Martínez
Manuel Marín	successor	Romano Prodi
Choekyi Gyaltsen, 10th Panchen Lama	successor	Gedhun Choekyi Nyima
Choekyi Gyaltsen, 10th Panchen Lama	successor	Gyaincain Norbu
James A. McClure	successor	Steve Symms
James Douglas (governor)	successor	Arthur Kennedy (governor)
James Douglas (governor)	successor	Frederick Seymour
Pat McCrory	successor	Anthony Foxx
Thomas Clayton	successor	Louis McLane
Thomas Clayton	successor	John M. Clayton
Thomas Clayton	successor	Louis McLane
Thomas Clayton	successor	Presley Spruance
Nuon Chea	successor	Pol Pot
Toyota Carina	successor	Toyota Allion
Robert S. Kerr	successor	J. Howard Edmondson
Robert S. Kerr	successor	Roy J. Turner
Shanna Moakler    1	successor	Nicole Narain
Ioannis Alevras	successor	Christos Sartzetakis
Tom Uren	successor	Laurie Ferguson
Charles Magill Conrad	successor	Jefferson Davis
Jorge Pacheco Areco	successor	Alberto Abdala
Jorge Pacheco Areco	successor	Juan María Bordaberry
Salah al-Din al-Bitar	successor	Yusuf Zuaiyin
Salah al-Din al-Bitar	successor	Amin al-Hafiz
Salah al-Din al-Bitar	successor	Amin al-Hafiz
Ali Saibou	successor	Mahamane Ousmane
Vasile Milea	successor	Ştefan Guşă
Bentley T-series	successor	Bentley Mulsanne (1980–1992)
Gabriele Albertini	successor	Letizia Moratti
John E. Miles	successor	John J. Dempsey
John E. Miles	successor	John J. Dempsey
Andrew W. Hockenhull	successor	Clyde Tingley
Clyde Tingley	successor	John E. Miles
Fausto Bertinotti	successor	Gianfranco Fini
Gianni De Michelis	successor	Vincenzo Scotti
Raffaele Lombardo	successor	Incumbent
Alexander Stubb	successor	Sirpa Pietikäinen
Alexander Stubb	successor	Erkki Tuomioja
Antonio Tajani	successor	Siim Kallas
Mercedes Bresso	successor	Roberto Cota
Bob Wong	successor	Elaine Ziemba
Bob Wong	successor	Lyn McLeod
Bob Wong	successor	Rosario Marchese
Pujie	successor	Jin Youzhi
William Buell Richards	successor	William Johnstone Ritchie
Opel Diplomat	successor	Opel Senator
Alfredo Palacio	successor	Rafael Correa
Michael Walker (politician)	successor	Josh Matlow
Eugenia Charles	successor	Edison James
Safdarjung	successor	Shuja-ud-Daula
Edison James	successor	Rosie Douglas
Zhan Videnov	successor	Stefan Sofiyanski
Koibla Djimasta	successor	Nassour Guelendouksia Ouaido
Zlatko Mateša	successor	Ivica Račan
Alice Rivlin	successor	Franklin Raines
Alice Rivlin	successor	Roger W. Ferguson, Jr.
Matthew Driscoll	successor	Stephanie Miner
Mark Smerchanski	successor	Ben Hanuschak
Mark Smerchanski	successor	Jake Epp
Joseph Doria	successor	Chuck Haytaian
Joseph Doria	successor	Sandra Bolden Cunningham
Joseph Doria	successor	Charles Richman
Thomas Joseph Byrnes	successor	James Dickson
Hugh Nelson	successor	Thomas Joseph Byrnes
Vyacheslav Shtyrov	successor	Yegor Borisov
Vladimir Torlopov	successor	Vyacheslav Gayzer
Imangali Tasmagambetov	successor	Daniyal Akhmetov
Imangali Tasmagambetov	successor	Akhmetzhan Yesimov
Mercedes-Benz W120/121	successor	Mercedes-Benz W110
Mercedes-Benz W110	successor	Mercedes-Benz W114
Mercedes-Benz W114	successor	Mercedes-Benz W123
Mercedes-Benz W210	successor	Mercedes-Benz W211
Mercedes-Benz W123	successor	Mercedes-Benz W124
Mercedes-Benz W211	successor	Mercedes-Benz W212
Mercedes-Benz W124	successor	Mercedes-Benz W210
Mercedes-Benz W124	successor	Mercedes-Benz C208
Clay Serby	successor	Greg Ottenbreit
Arthur T. Hannett	successor	Richard C. Dillon
Arthur Seligman	successor	Andrew W. Hockenhull
Thomas McIlwraith	successor	Hugh Nelson
Thomas McIlwraith	successor	Boyd Dunlop Morehead
Thomas McIlwraith	successor	Samuel Griffith
Chaudhary Devi Lal	successor	Bhajan Lal
Chaudhary Devi Lal	successor	Om Prakash Chautala
Chaudhary Devi Lal	successor	L. K. Advani
Ong Keng Yong	successor	Surin Pitsuwan
Charles Powers	successor	H. V. Evatt
José Canalejas	successor	Álvaro de Figueroa, 1st Count of Romanones
Nikolay Vasilyevich Fyodorov	successor	Mikhail Vasilyevich Ignatyev
Valery Kokov	successor	Arsen Kanokov
Thomas J. Murphy, Jr.	successor	Robert D. Robbins
Thomas J. Murphy, Jr.	successor	Barbara Burns
Thomas J. Murphy, Jr.	successor	Bob O'Connor (mayor)
John Evans (governor)	successor	Alexander Cummings(governor)
Mercedes-Benz R129	successor	Mercedes-Benz R230
Mercedes-Benz R170	successor	Mercedes-Benz R171
Mercedes-Benz R107 and C107	successor	Mercedes-Benz R129
Mercedes-Benz R107 and C107	successor	Mercedes-Benz W126
Mercedes-Benz W113	successor	Mercedes-Benz R107 and C107
Tracor	successor	BAE Systems Sensor Integration
TD Banknorth	successor	TD Bank, N.A.
Svend Auken	successor	Hans Christian Schmidt
Svend Auken	successor	Grethe Fenger Møller
Svend Auken	successor	Poul Nyrup Rasmussen
Daewoo Nubira	successor	Daewoo Lacetti
Sue Moroney	successor	Chris Tremain
Filoimea Telito	successor	Iakoba Italeli
Peugeot 203	successor	Peugeot 403
German Gref	successor	Elvira Nabiullina
Jim Pollock	successor	Elmer Buchanan
David Fleet	successor	Elaine Ziemba
Edgar Ritchie	successor	Alan William Sullivan
Edgar Ritchie	successor	Marcel Cadieux
Grigori Sokolnikov	successor	Nikolai Bryukhanov
Steve Sviggum	successor	Steve Drazkowski
Steve Sviggum	successor	Margaret Anderson Kelliher
Sheng Xuanhuai	successor	Charles Daniel Tenney
Nissan Cima	successor	Nissan Fuga
Edward Braddon	successor	Elliott Lewis
Josef Tošovský	successor	Miloš Zeman
Jules Maaten	successor	Incumbent
Benjamin Davis Wilson	successor	John G. Nichols
William Scranton III	successor	Mark Singel
Daewoo Lacetti	successor	Chevrolet Cruze
George II of Georgia	successor	David IV of Georgia
Emperor Daozong of Liao	successor	Emperor Tianzuo of Liao
Bagrat IV of Georgia	successor	George II of Georgia
Sukjong of Joseon	successor	Gyeongjong of Joseon
Core Design	successor	Rebellion Developments
Ichabod Goodwin	successor	Nathaniel S. Berry
Norma Major	successor	Cherie Blair
Dawit II of Ethiopia	successor	Gelawdewos of Ethiopia
David VI of Georgia	successor	David VII of Georgia
Malcolm Fraser (surveyor)	successor	Edward Wittenoom
Malcolm Fraser (surveyor)	successor	William Cleaver Francis Robinson
Malcolm Fraser (surveyor)	successor	Matthew Smith (colonial secretary)
Malcolm Fraser (surveyor)	successor	John Forrest
David VII of Georgia	successor	Demetrius II of Georgia
Scipio Africanus	successor	Marcus Cornelius Cethegus
Scipio Africanus	successor	Publius Sempronius Tuditanus
Christopher R. Hill	successor	M. Michael Einik
Christopher R. Hill	successor	Victor Ashe
Christopher R. Hill	successor	Alexander Vershbow
Christopher R. Hill	successor	Kurt M. Campbell
Christopher R. Hill	successor	James Franklin Jeffrey
Adam Wilhelm Moltke	successor	Christian Albrecht Bluhme
Menas of Ethiopia	successor	Sarsa Dengel
Christian Albrecht Bluhme	successor	Christian Emil Krag-Juel-Vind-Frijs
Christian Albrecht Bluhme	successor	Anders Sandøe Ørsted
Sarsa Dengel	successor	Yaqob of Ethiopia
Yaqob of Ethiopia	successor	Susenyos of Ethiopia
Za Dengel	successor	Yaqob of Ethiopia
Susenyos of Ethiopia	successor	Fasilides of Ethiopia
Fasilides of Ethiopia	successor	Yohannes I of Ethiopia
Yohannes I of Ethiopia	successor	Iyasu I of Ethiopia
Iyasu I of Ethiopia	successor	Tekle Haymanot I of Ethiopia
Pavlo Skoropadskyi	successor	Volodymyr Vynnychenko
Demetrius II of Georgia	successor	Vakhtang II of Georgia
Peter Georg Bang	successor	Carl Christoffer Georg Andræ
Carl Christoffer Georg Andræ	successor	Carl Christian Hall
Carl Edvard Rotwitt	successor	Carl Christian Hall
Walter Stewart Owen	successor	Henry Pybus Bell-Irving
Nasreena Ibrahim	successor	Laila Ali Abdulla
Alec Broers, Baron Broers	successor	Alison Richard
Aurora Quezon	successor	Pacencia Laurel
Bud Clark	successor	Vera Katz
Opel Olympia	successor	Opel Rekord
Opel Olympia	successor	Opel Ascona
William Fitz Robert, 2nd Earl of Gloucester	successor	John, King of England
TVP3	successor	TVP Info
TVP3  TVP Regionalna  1	successor	TVP Info
Ditlev Gothard Monrad	successor	Christian Albrecht Bluhme
Félix María Zuloaga	successor	Manuel Robles Pezuela
Manuel Robles Pezuela	successor	José Mariano Salas
Juan Álvarez	successor	Ignacio Comonfort
Martín Carrera	successor	Rómulo Díaz de la Vega
Manuel María Lombardini	successor	Antonio López de Santa Anna
Juan Bautista Ceballos	successor	Manuel María Lombardini
José Joaquín de Herrera	successor	Mariano Arista
José Joaquín de Herrera	successor	Mariano Paredes
José Joaquín de Herrera	successor	Valentín Canalizo
Manuel de la Peña y Peña	successor	José Joaquín de Herrera
Manuel de la Peña y Peña	successor	Pedro María de Anaya
Pedro María de Anaya	successor	Manuel de la Peña y Peña
Pedro María de Anaya	successor	Antonio López de Santa Anna
Valentín Gómez Farías	successor	Antonio López de Santa Anna
Valentín Gómez Farías	successor	Antonio López de Santa Anna
Valentín Gómez Farías	successor	Antonio López de Santa Anna
Valentín Gómez Farías	successor	Antonio López de Santa Anna
Valentín Gómez Farías	successor	Antonio López de Santa Anna
Mariano Paredes	successor	Nicolás Bravo
José Mariano Salas	successor	Maximilian I of Mexico
José Mariano Salas	successor	Miguel Miramón
José Mariano Salas	successor	Valentín Gómez Farías
Valentín Canalizo	successor	José Joaquín de Herrera
Valentín Canalizo	successor	Antonio López de Santa Anna
Christian Emil Krag-Juel-Vind-Frijs	successor	Ludvig Holstein-Holsteinborg
Maserati 3200 GT	successor	Maserati Coupé
José Justo Corro	successor	Anastasio Bustamante
Ludvig Holstein-Holsteinborg	successor	Christen Andreas Fonnesbech
Ford Elite	successor	Ford LTD II
Christen Andreas Fonnesbech	successor	Jacob Brønnum Scavenius Estrup
Muwenda Mutebi II of Buganda	successor	Incumbent
Mitch Landrieu	successor	Scott Angelle
Ted Egan	successor	Tom Pauling
Le Kha Phieu	successor	Nong Duc Manh
Low Thia Khiang	successor	Yaw Shin Leong
Gordon Nuttall	successor	Stephen Robertson
Gordon Nuttall	successor	John Mickel
Gordon Nuttall	successor	Vicky Darling
Herbert Chermside	successor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
George Dern	successor	Harry Hines Woodring
Jim Dowd (politician)	successor	Incumbent
Emily Thornberry	successor	Incumbent
Jiří Paroubek	successor	Radko Martínek
Jiří Paroubek	successor	Bohuslav Sobotka
Jiří Paroubek	successor	Mirek Topolánek
English Council of State	successor	Charles II of England
English Council of State	successor	Oliver Cromwell
Richard Corish	successor	Brendan Corish
Maria of Antioch	successor	Agnes of France, Byzantine Empress
Sydney Chilton Mewburn	successor	George Rennie (politician)
Noah Noble	successor	David Wallace (Indiana politician)
Robert Bradford (Ulster Unionist politician)	successor	Martin Smyth
Nathan Goff, Jr.	successor	William H. Hunt
Nathan Goff, Jr.	successor	John O. Pendleton
Nathan Goff, Jr.	successor	Davis Elkins
Arthur F. Burns	successor	Raymond J. Saulnier
Arthur F. Burns	successor	G. William Miller
Arthur F. Burns  1	successor	Richard Burt
Eugene Robert Black	successor	Marriner Stoddard Eccles
Pier Luigi Bersani	successor	Antonio La Forgia
Pier Luigi Bersani	successor	Enrico Letta
Pier Luigi Bersani	successor	Pietro Lunardi
Pier Luigi Bersani	successor	Claudio Scajola
Ratliff Boon	successor	William Hendricks
Ratliff Boon	successor	John H. Thompson
David Wallace (Indiana politician)	successor	William J. Brown
David Wallace (Indiana politician)	successor	David Hillis (Lieutenant Governor)
David Wallace (Indiana politician)	successor	Samuel Bigger
Cinergy	successor	Duke Energy
Walter Folger Brown	successor	James Farley
Grant Tambling	successor	Owen Walsh
Marion B. Folsom	successor	Arthur Sherwood Flemming
Derviş Eroğlu	successor	Hakkı Atun
Derviş Eroğlu	successor	Mehmet Ali Talat
Derviş Eroğlu	successor	Hüseyin Özgürgün
Tage Reedtz-Thott	successor	Hugo Egmont Hørring
Hugo Egmont Hørring	successor	Hannibal Sehested (council president)
Pál Schmitt	successor	László Kövér
Charles Ruijs de Beerenbrouck	successor	Hendrikus Colijn
Charles Ruijs de Beerenbrouck	successor	Hendrikus Colijn
Arthur Chung	successor	Forbes Burnham
Klaus Berntsen	successor	Carl Theodor Zahle
Johan Henrik Deuntzer	successor	Jens Christian Christensen
Jens Christian Christensen	successor	Niels Neergaard
Sergej Kozlík	successor	Miroslav Maxon
Ludvig Holstein-Ledreborg	successor	Carl Theodor Zahle
John Aaron Rawlins	successor	William W. Belknap
James William Marshall	successor	Marshall Jewell
J. Donald Cameron	successor	Marshall Jewell
J. Donald Cameron	successor	Boies Penrose
J. Donald Cameron	successor	George W. McCrary
Samuel Bigger	successor	James Whitcomb
Wallsend Slipway & Engineering Company	successor	Swan Hunter
James Whitcomb	successor	Charles W. Cathcart
James Whitcomb	successor	Paris C. Dunning
Paavo Väyrynen	successor	Alexander Stubb
Filmways	successor	Orion Pictures
Mario Laserna Pinzón	successor	Alfonso Gómez Méndez
Michał Kamiński	successor	Jan Zahradil
Marek Siwiec	successor	Tadeusz Bałachowicz
Joseph H. Bottum	successor	George McGovern
George William Johnson (politician)	successor	Stephen Patrick
Agustín Gamarra	successor	Manuel Menéndez
Agustín Gamarra	successor	Francisco Xavier de Luna Pizarro
Peter Nixon	successor	Peter McGauran
Ford EXP	successor	Ford Probe
Zuzana Roithová	successor	Ivan David
Josef Zieleniec	successor	Jaroslav Šedivý
Hussein Kamel of Egypt	successor	Fuad I of Egypt
Pedro Santana	successor	Buenaventura Báez
Pedro Santana	successor	Felipe Ribero
Pedro Santana	successor	Dominican Republic#The voluntary colony and the Restoration republic
Pedro Santana	successor	Manuel de Regla Mota
Pedro Santana	successor	Manuel Jiménes
John Barton Payne	successor	Albert B. Fall
Isabella, Queen of Armenia	successor	Hethum I, King of Armenia
Michael Myers (politician)	successor	Leland Beloff
Michael Myers (politician)	successor	Thomas M. Foglietta
Dmitry Kozak	successor	Victor Basargin
John Atta Mills	successor	Aliu Mahama
Cessna 210	successor	Cessna 206
Douglas World Cruiser	successor	Douglas DT
Christine Nixon	successor	Simon Overland
LeBaron Bradford Colt	successor	Jesse H. Metcalf
John Langdon Bonython	successor	John Livingston (Australian politician)
Irena Degutienė	successor	Vilija Blinkevičiūtė
Irena Degutienė	successor	Rolandas Paksas
Irena Degutienė	successor	Andrius Kubilius
Adolphus Frederick II, Duke of Mecklenburg	successor	Adolphus Frederick III, Duke of Mecklenburg
Alphonse Henri, comte d'Hautpoul	successor	Léon Faucher
Henry Loch, 1st Baron Loch	successor	Spencer Walpole
Muhammad Naji al-Otari	successor	Mahmoud al-Abrash
Muhammad Naji al-Otari	successor	Adel Safar
Michael Howard (historian)	successor	John Elliott (historian)
Luther Alexander Johnson	successor	Olin E. Teague
Yekuno Amlak of Ethiopia	successor	Yagbe'u Seyon of Ethiopia
Guy Brasfield Park	successor	Lloyd C. Stark
Newaya Krestos	successor	Newaya Maryam
Amda Seyon I of Ethiopia	successor	Newaya Krestos
Ong Ka Ting	successor	Wee Jeck Seng
Ong Ka Ting	successor	Ong Ka Chuan
Ong Ka Ting	successor	Ong Tee Keat
Frederick Holder	successor	Charles Salmon
Frederick Holder	successor	Richard Foster (Australian politician)
Frederick Holder	successor	John Jenkins (Australian politician)
Frederick Holder	successor	John Downer
Lyudvig Chibirov	successor	Eduard Kokoity
Mitsubishi Challenger	successor	Mitsubishi Endeavor
James L. Kemper    1	successor	Frederick W. M. Holliday
Don Samuelson	successor	Cecil D. Andrus
Zara Yaqob	successor	Baeda Maryam of Ethiopia
Baeda Maryam of Ethiopia	successor	Eskender
Henry Clay Payne	successor	Robert Wynne
Nicolás Lindley López	successor	Fernando Belaúnde Terry
Richardson Dilworth	successor	James Hugh Joseph Tate
Abdul Rahim Ghafoorzai	successor	Ravan A. G. Farhâdi
Emeric, King of Hungary	successor	Ladislaus III of Hungary
Mercedes-Benz W220	successor	Mercedes-Benz W221
Ricardo Pérez Godoy	successor	Nicolás Lindley López
Joan Laporta	successor	Sandro Rosell
Seamus Close	successor	Trevor Lunn
William Windham	successor	Charles Philip Yorke
William Windham	successor	Robert Stewart, Viscount Castlereagh
Maximilian, Crown Prince of Saxony	successor	Frederick Augustus II of Saxony
Daewoo Lanos	successor	Chevrolet Aveo (T200)
Daihatsu Consorte	successor	Daihatsu Charade
Daihatsu Consorte	successor	Daihatsu Charmant
Petar Zrinski	successor	Miklós Erdődy
Mercedes-Benz W126	successor	Mercedes-Benz W140
Sadakazu Tanigaki	successor	Koji Omi
Neil Davidson, Baron Davidson of Glen Clova	successor	Elish Angiolini
Neil Davidson, Baron Davidson of Glen Clova	successor	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Mercedes-Benz W108	successor	Mercedes-Benz W116
Andrew Hardie, Baron Hardie	successor	Colin Boyd, Baron Boyd of Duncansby
Alan Rodger, Baron Rodger of Earlsferry	successor	William Cullen, Baron Cullen of Whitekirk
David Hope, Baron Hope of Craighead	successor	Alan Rodger, Baron Rodger of Earlsferry
Count Ottokar von Czernin	successor	Stephan Burián von Rajecz
Volkswagen 181	successor	Volkswagen Iltis
Jairam Ramesh	successor	Jayanthi Natarajan
Glenda Hood	successor	Buddy Dyer
Alexander Cadogan	successor	Robert George Howe
Adam Hamilton	successor	Thomas Lachlan MacDonald
Adam Hamilton	successor	John Charles Thomson
Adam Hamilton	successor	Sidney Holland
John Quick (politician)	successor	John Arthur (Australian politician)
Fisher Scientific	successor	Thermo Fisher Scientific
Abdirashid Ali Shermarke	successor	Sheikh Mukhtar Mohamed Hussein
William Haines (Australian politician)	successor	John O'Shanassy
William Haines (Australian politician)	successor	John O'Shanassy
Otto Graf Lambsdorff	successor	Klaus Kinkel
Otto Graf Lambsdorff	successor	Martin Bangemann
Otto Graf Lambsdorff	successor	Manfred Lahnstein
Russell K. Osgood	successor	Raynard S. Kington
Roman Gribbs	successor	Coleman Young
John C. Whitehead	successor	Lawrence Eagleburger
Mohammad Hassan Mirza	successor	Hamid Mirza
Nai Shwe Kyin	successor	Nai Htin
Mazda B-Series	successor	Mazda BT-50
Renaude Lapointe	successor	Solange Chaput-Rolland
James P. Pope	successor	Ross Cady
Richard Blanshard	successor	James Douglas (governor)
Crossroads Group	successor	Neuberger Berman
Crossroads Group	successor	Lehman Brothers
Ken Black	successor	Dan Waters
Ken Black	successor	Mike Farnan
Ken Black	successor	Peter North (politician)
Miguel d'Escoto Brockmann	successor	Ali Treki
Walter Woon	successor	Sundaresh Menon
Walter Woon	successor	Koh Juat Jong
Empress Chen Jiao	successor	Empress Wei Zifu
Empress Wei Zifu	successor	Grand Empress Dowager Shangguan
Earl Desmond	successor	Blake Huffman
Josip Manolić	successor	Franjo Gregurić
Franjo Gregurić	successor	Hrvoje Šarinić
Hrvoje Šarinić	successor	Nikica Valentić
Nikica Valentić	successor	Zlatko Mateša
Jeremy Harrison	successor	Gary Merasty
Toyota Land Cruiser (J40)	successor	Toyota Land Cruiser (J70)
Shimazu Nariakira	successor	Shimazu Tadayoshi (2nd)
Paul S. Trible, Jr.	successor	Herbert H. Bateman
Léo Marion	successor	William Kaye Lamb
Donald Kohn	successor	Janet Yellen
Ben Bernanke	successor	Edward Lazear
Fiat G.50	successor	Fiat G.55
Francisco Fernández Ordóñez	successor	Jaime García Añoveros
Francisco Fernández Ordóñez	successor	Pío Cabanillas Gallas
Francisco Fernández Ordóñez	successor	Javier Solana
Jaan Tõnisson	successor	Konstantin Päts
Jaan Tõnisson	successor	August Rei
Jaan Tõnisson	successor	Ants Piip
Jaan Tõnisson	successor	Ado Birk
Govinda (actor)	successor	Sanjay Nirupam
Lim Keng Yaik	successor	Koh Tsu Koon
Lim Keng Yaik	successor	Ngeh Koo Ham
Lim Keng Yaik	successor	Shaziman Abu Mansor
United Devices	successor	Univa
MGM Grand Inc.	successor	MGM Resorts International
Pascal Lamy	successor	Peter Mandelson
Benjamin Manglona	successor	Joseph Songao Inos
Benjamin Manglona	successor	Jesus Borja
Lim Yew Hock	successor	Prime Minister of Singapore
Hulett C. Smith	successor	Arch A. Moore, Jr.
Mustapa Mohamed	successor	Mohamed Khaled Nordin
John O'Shanassy	successor	James McCulloch
John O'Shanassy	successor	William Nicholson (Australian politician)
John O'Shanassy	successor	William Haines (Australian politician)
Guillermo Billinghurst	successor	Óscar R. Benavides
Johannes Hoffmann	successor	Gustav Ritter von Kahr
William B. Washburn	successor	Henry L. Dawes
William B. Washburn	successor	Alvah Crocker
William B. Washburn	successor	Thomas Talbot (Massachusetts)
William B. Washburn	successor	William Gaston (Massachusetts)
Fox Maule	successor	Jonathan Peel
Jay Hill	successor	Bob Zimmer
Thomas Suozzi	successor	Mary Ann Holzkamp
Thomas Suozzi	successor	Ed Mangano
Sadiq Khan	successor	Shahid Malik
Sadiq Khan	successor	Theresa Villiers
Sadiq Khan	successor	Maria Eagle
Domark Software	successor	Eidos Interactive
William Nicholson (Australian politician)	successor	John Thomas Smith
William Nicholson (Australian politician)	successor	Richard Heales
Stephen Williams (politician)	successor	Incumbent
Henry Gurney	successor	Field Marshal
Lim Chong Eu	successor	Lim Keng Yaik
Lim Chong Eu	successor	Chech Toon Lok
Lim Chong Eu	successor	Koh Tsu Koon
Peter Law	successor	Trish Law
Peter Law	successor	Edwina Hart
Peter Law	successor	Dai Davies (politician)
James E. West (politician)	successor	Dennis P. Hession
Charles Alexander Magrath	successor	William Ashbury Buchanan
Kitty Ussher	successor	Gordon Birtwistle
Kitty Ussher	successor	Ian Pearson
Kitty Ussher	successor	Helen Goodman
Kitty Ussher	successor	Sarah McCarthy-Fry
Richard Heales	successor	John O'Shanassy
Charles Sladen	successor	James McCulloch
David Howarth	successor	Julian Huppert
Lancia Beta	successor	Lancia Prisma
Rob Wilson	successor	Incumbent
John Downer	successor	Charles Kingston
John Downer	successor	Thomas Playford II
Nissan X-Trail	successor	Nissan Rogue
George Logan	successor	Andrew Gregg
East Lancashire Railway 1844–1859	successor	Lancashire and Yorkshire Railway
Wojciech Trąmpczyński	successor	Julian Szymański
Wojciech Trąmpczyński	successor	Maciej Rataj
Peter F. Flaherty	successor	Richard Caliguiri
Angel Boris	successor	List of Playboy Playmates of 1996#August
Jamie Reed	successor	Incumbent
José Joaquín Pérez	successor	Federico Errázuriz Zañartu
Tomasi Kulimoetoke II	successor	Kapiliele Faupala
Aníbal Pinto	successor	Domingo Santa María
Domingo Santa María	successor	José Manuel Balmaceda
José Manuel Balmaceda	successor	Jorge Montt
Germán Riesco	successor	Pedro Montt
José Joaquín Prieto	successor	Manuel Bulnes
Manuel Bulnes	successor	Manuel Montt
Eric Hamber	successor	William Culham Woodward
Paris C. Dunning	successor	Joseph A. Wright
John Alexander MacPherson	successor	James McCulloch
Mary Donohue	successor	David Paterson
Mustafa Khalil	successor	Anwar Sadat
Randy Daniels	successor	Christopher Jacobs (politician)
Robert Malval	successor	Smarck Michel
Ali Mahdi Muhammad	successor	Mohamed Farrah Aidid
Douglas C-74 Globemaster	successor	Douglas C-124 Globemaster II
Sir James Fergusson, 6th Baronet	successor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
Elaine S. Edwards	successor	Bennett Johnston, Jr.
Lyn Brown (politician)	successor	Incumbent
Talaat Pasha	successor	Ahmed Izzet Pasha
Alasdair McDonnell	successor	Patsy McGlone
Deniz Baykal	successor	Kemal Kılıçdaroğlu
Deniz Baykal	successor	Emre Gönensay
Danny Alexander	successor	Michael Moore (UK politician)
James Brokenshire	successor	Angela Browning
Conor Murphy	successor	Incumbent
Sammy Wilson	successor	Robin Newton
Sammy Wilson	successor	Edwin Poots
Sammy Wilson	successor	Incumbent
Renault 14	successor	Renault 9 & 11
Ira Joy Chase	successor	Francis M. Griffin
Ira Joy Chase	successor	Claude Matthews
Playhouse Disney	successor	Disney Junior
Michèle Alliot-Marie	successor	Guy Drut
Michèle Alliot-Marie	successor	Hervé Morin
Michèle Alliot-Marie	successor	Brice Hortefeux
Michèle Alliot-Marie	successor	Michel Mercier
Michèle Alliot-Marie	successor	Alain Juppé
John Cain (senior)	successor	Henry Bolte
John Cain (senior)	successor	Thomas Hollway
John Cain (senior)	successor	Albert Dunstan
Ford C6 transmission	successor	Ford C6 transmission
Tony Tan Keng Yam	successor	Sembawang Group Representation Constituency
Tony Tan Keng Yam	successor	Khaw Boon Wan
Hyundai Coupe	successor	Hyundai Veloster
Kerry McCarthy	successor	Incumbent
Dietrich, Count of Oldenburg	successor	Christian I of Denmark
Alfonso Pecoraro Scanio	successor	Gianni Alemanno
Alfonso Pecoraro Scanio	successor	Stefania Prestigiacomo
Ilija Garašanin	successor	Jovan Ristić
Olin D. Johnston	successor	Donald S. Russell
Olin D. Johnston	successor	Ransome Judson Williams
Olin D. Johnston	successor	Burnet R. Maybank
Mercedes-Benz M104 engine	successor	Mercedes-Benz M112 engine
Demetrius of Pharos	successor	Scerdilaidas
TVR Chimaera	successor	TVR Tamora
Ramón Grau	successor	Carlos Hevia
Ramón Grau	successor	Carlos Prío Socarrás
Joseph A. Wright	successor	Edward W. McGaughey
Joseph A. Wright	successor	Ashbel P. Willard
Joseph A. Wright	successor	David Turpie
Daphnée Duplaix Samuel	successor	List of Playboy Playmates of 1997#August
Julia Goldsworthy	successor	George Eustice
Carrie Stevens	successor	Daphnée Duplaix Samuel
Anselmo Alliegro y Milá	successor	Félix Lancís Sánchez
Anselmo Alliegro y Milá	successor	Carlos Manuel Piedra
Carlos Manuel Piedra	successor	Manuel Urrutia Lleó
Working Designs	successor	Gaijinworks
Samuel Dickinson Hubbard	successor	James Campbell (Postmaster General)
William Holman	successor	William McCall (Australian politician)
William Holman	successor	John Storey (politician)
Lim Guan Eng	successor	Kerk Kim Hock
Bayani Fernando	successor	Marides Fernando
Bayani Fernando	successor	Oscar Inocentes
Feliciano Belmonte, Jr.	successor	Herbert Bautista
Feliciano Belmonte, Jr.	successor	Jose de Venecia, Jr.
Chatichai Choonhavan	successor	Anand Panyarachun
Charles Fried	successor	Ken Starr
Richard Neufeld	successor	Blair Lekstrom
Richard Neufeld	successor	Richard Neufeld
Richard Neufeld	successor	Pat Pimm
Lillian Müller	successor	List of Playboy Playmates of 1975#September
Arnold Naudain	successor	Richard H. Bayard
Koh Tsu Koon	successor	Lim Guan Eng
Federico Laredo Brú	successor	Fulgencio Batista
Tim Farron	successor	Mark Hunter (politician)
Mike Penning	successor	Incumbent
Paul Rowen	successor	Simon Danczuk
Clarence D. Martin	successor	Arthur B. Langlie
Mercedes-Benz W116	successor	Mercedes-Benz W126
Elisa Bridges	successor	Melissa Holliday
Mercedes-Benz W140	successor	Mercedes-Benz W220
Mercedes-Benz W140	successor	Mercedes-Benz C215
Frederic M. Sackett	successor	John M. Robsion
Rudolf Kirchschläger	successor	Kurt Waldheim
William Hutchinson (Rhode Island)	successor	William Coddington
William Hutchinson (Rhode Island)	successor	Portsmouth, Rhode Island
James Campbell (Postmaster General)	successor	Aaron V. Brown
C. Ben Ross	successor	Barzilla W. Clark
N. B. Willey	successor	William J. McConnell
William J. McConnell	successor	Frank Steunenberg
Robert E. Smylie	successor	Don Samuelson
John Coggeshall	successor	Jeremy Clarke (governor)
Leonard B. Jordan	successor	Robert E. Smylie
Nichi Vendola	successor	Incumbent
Michael Zucchet	successor	Toni Atkins
Heather Kozar	successor	List of Playboy Playmates of 1998#February
Harun bin Idris	successor	Hormat Rafei
Alexios I of Trebizond	successor	Andronikos I of Trebizond
Mitsubishi Carisma	successor	Mitsubishi Lancer
Andrew Gwynne	successor	Incumbent
Perodua Kelisa	successor	Perodua Viva
InterTAN	successor	The Source (retailer)
Anne Snelgrove	successor	Robert Buckland
Nick Herbert	successor	Dominic Grieve
Nick Herbert	successor	Hilary Benn
Maria Miller	successor	Incumbent
David Jones (Welsh politician)	successor	Mark Isherwood
David Jones (Welsh politician)	successor	Incumbent
David Mundell	successor	Derek Brownlee
David Mundell	successor	Jim Murphy
Celia Barlow	successor	Mike Weatherley
Shailesh Vara	successor	Incumbent
Jeremy Hunt (politician)	successor	Mark Harper
Jeremy Hunt (politician)	successor	Ben Bradshaw
Lynda Waltho	successor	Margot James
Siân James (politician)	successor	Incumbent
Greg Clark	successor	Nick Hurd
Greg Clark	successor	Ed Miliband
Peter Bone	successor	Incumbent
Pat McFadden (British politician)	successor	Anthony Young, Baron Young of Norwood Green
Pat McFadden (British politician)	successor	John Denham (politician)
Barbara Keeley	successor	David Heath (politician)
Amado Carrillo Fuentes	successor	Vicente Carrillo Fuentes
Pier Ferdinando Casini	successor	Fausto Bertinotti
Delrina	successor	Symantec
Ivan Ribar	successor	Josip Broz Tito
Ivan Ribar	successor	List of heads of state of Yugoslavia
Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore	successor	Sir Thomas Buxton, 3rd Baronet
Richard H. Bayard	successor	John M. Clayton
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Mike Farnworth
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Lois Boone
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Mike Farnworth
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Penny Priddy
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Andrew Petter
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Art Charbonneau
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Bill Belsey
Dan Miller (Canadian politician)	successor	Ujjal Dosanjh
Ferrari 330  GT 2+2   1	successor	Ferrari 365#365 GT 2+2
Ferrari 330  GTC, 330 GTS   1	successor	Ferrari 365#365 GTC
Ferrari 330  GTC, 330 GTS   1	successor	Ferrari 365#365 GTS
Metro Pictures	successor	Metro-Goldwyn-Mayer
Gnome et Rhône	successor	Snecma
Taras Kozyra	successor	Shelley Wark-Martyn
David Reville	successor	Marilyn Churley
Ron Kanter	successor	Zanana Akande
Serge Cardin	successor	Pierre-Luc Dusseault
Donald McHenry	successor	Jeane Kirkpatrick
John Wales	successor	James A. Bayard, Jr.
Kurt Tibbetts	successor	McKeeva Bush
Kurt Tibbetts	successor	Alden McLaughlin
Kurt Tibbetts	successor	McKeeva Bush
Kurt Tibbetts	successor	McKeeva Bush
George Henry Sanderson	successor	Levi Richard Ellert
Anna Jagiellon	successor	Interrex (Poland)
Anna Jagiellon	successor	Sigismund III Vasa
James A. Bayard, Jr.	successor	Thomas F. Bayard
James A. Bayard, Jr.	successor	George R. Riddle
Mike Pringle (politician)	successor	Jim Eadie
Karl Morin-Strom	successor	Tony Martin (politician)
Cindy Nicholas	successor	Steve Owens (politician)
Ed Fulton	successor	Bob Frankford
Andrew Hunter (British politician)	successor	Maria Miller
Frank Faubert	successor	David William Warner
Frank Faubert	successor	David Soknacki
Worldvision Enterprises	successor	Paramount Domestic Television
Worldvision Enterprises	successor	CBS Paramount Domestic Television
Worldvision Enterprises	successor	CBS Television Distribution
James Francis	successor	George Kerferd
Miguel Abadía Méndez	successor	Eduardo Restrepo Sáenz
Miguel Abadía Méndez	successor	Enrique Olaya Herrera
George Kerferd	successor	Graham Berry
Jodeen Carney	successor	Robyn Lambley
Jodeen Carney	successor	Terry Mills (politician)
Rosane Collor	successor	Ruth Cardoso
Bernardo Vergara	successor	Braulio Yaranon
Bernardo Vergara	successor	Mauricio Domogan
Jean Kambanda	successor	Faustin Twagiramungu
Francis Bell (New Zealand Prime Minister)	successor	Gordon Coates
David Mountbatten, 3rd Marquess of Milford Haven	successor	George Mountbatten, 4th Marquess of Milford Haven
George Mountbatten, 2nd Marquess of Milford Haven	successor	David Mountbatten, 3rd Marquess of Milford Haven
Alex Munter	successor	Peggy Feltmate
Richard Hanson (Australian politician)	successor	Thomas Reynolds
Vauxhall Cresta	successor	Vauxhall Victor
Jules Deschênes	successor	Alan B. Gold
Graham Berry	successor	Bryan O'Loghlen
Graham Berry	successor	James Service
Graham Berry	successor	James McCulloch
Reuben Cohen	successor	Graham Day
Ferrari 125 S	successor	Ferrari 159 S
Ferrari 195 Inter	successor	Ferrari 212 Inter
Ferrari 212 Inter	successor	Ferrari 250
Ferrari 365  GT 2+2   1	successor	Ferrari 365 GTC/4
Ferrari 365  GTC   1	successor	Ferrari 365 GTC/4
Ferrari 365  GTS   1	successor	Ferrari Daytona#365 GTS/4
Charles H. Graves	successor	Ezra T. Champlin
Nikos Sampson	successor	Makarios III
José Toribio Merino	successor	Jorge Martínez Busch
Sterling Campbell (politician)	successor	Sharon Murdock
Norm Rice	successor	Paul Schell
Polina Zhemchuzhina	successor	Alexander Ishkov
M. Hoke Smith	successor	David R. Francis
Jim Dinning	successor	Marlene Graham
Morris Oxford  VI   1	successor	BMC ADO17
Morris Oxford  VI   1	successor	Morris Marina
Anthony Mamo	successor	President of Malta
Anthony Mamo	successor	Anton Buttigieg
LWS-3 Mewa	successor	LWS-7 Mewa II
John Peyton (U.S. politician)	successor	Alvin Brown (politician)
Bob O'Connor (mayor)	successor	Luke Ravenstahl
Ron Russell	successor	Art Donahoe
Ron Russell	successor	Paul MacEwan
Ron Russell	successor	Murray Scott
Ron Russell	successor	Chuck Porter (politician)
Auto Avio Costruzioni 815	successor	Ferrari 125 S
Franz I, Prince of Liechtenstein	successor	Franz Joseph II, Prince of Liechtenstein
Sevar of Bulgaria	successor	Kormisosh of Bulgaria
Infante Jaime, Duke of Segovia	successor	Alfonso, Duke of Anjou and Cádiz
John Hindmarsh	successor	George Gawler
Jerry Hayes	successor	Bill Rammell
Rover P4	successor	Rover P5
Rover P4	successor	Rover P6
Brooke Taylor	successor	Gary Burrill
Arthur Morgan (Irish politician)	successor	Gerry Adams
Alejandro O'Reilly	successor	Luis de Unzaga
Douglas Nicholls	successor	Keith Seaman
Christine Hart	successor	Gary Malkowski
Arnhim Eustace	successor	Ralph Gonsalves
Edgar Whitehead	successor	Winston Field
William Farquhar	successor	Jan Samuel Timmermann Thijssen
William Farquhar	successor	John Crawfurd
Hambros Bank	successor	Société Générale
Brad Nixon	successor	David Turnbull
Claudio Polsinelli	successor	Giorgio Mammoliti
Rich Crotty	successor	Teresa Jacobs
Theodoros Pangalos (general)	successor	Athanasios Eftaxias
Theodoros Pangalos (general)	successor	Pavlos Kountouriotis
Long March 3	successor	Long March 3A
Long March 3A	successor	Long March 3B
Knut Arild Hareide	successor	Helen Bjørnøy
Lisa Dergan Podsednik	successor	Angela Little
Bill Harris (Ohio politician)	successor	Tom Niehaus
Tezozomoc (Azcapotzalco)	successor	Maxtla
Ivan Asen I of Bulgaria	successor	Peter IV of Bulgaria
Tom Steele	successor	Ian Campbell (Scottish politician)
Tom Steele	successor	Alec Douglas-Home
Grant Notley	successor	Ray Martin (politician)
Grant Notley	successor	Ray Martin (politician)
Grant Notley	successor	Jim Gurnett
William Gilpin (governor)	successor	John Evans (governor)
Sunshine Biscuits	successor	Keebler Company
Sunshine Biscuits	successor	Kellogg Company
Lorenzo de Zavala	successor	Mirabeau B. Lamar
NBC Europe	successor	GIGA Television
NBC Europe	successor	Das Vierte
Charles Ballantyne	successor	Herbert Meredith Marler
Charles Ballantyne	successor	Hartland Molson
Miklós Bánffy	successor	Géza Daruváry
Boris Gryzlov	successor	Rashid Nurgaliyev
Boris Gryzlov	successor	Vladimir Putin
First American National Bank	successor	AmSouth Bancorporation
Mitsubishi Chariot	successor	Mitsubishi Grandis
Mitsubishi Chariot	successor	Mitsubishi Outlander
Yale & Valor	successor	Assa Abloy
Shae Marks	successor	List of Playboy Playmates of 1994#June
Manuel Pardo	successor	Mariano Ignacio Prado
Buddhadeb Bhattacharjee	successor	Manish Gupta (politician)
Buddhadeb Bhattacharjee	successor	Mamata Banerjee
Clement Haynsworth	successor	Robert Foster Chapman
Stephen Kappes	successor	Michael Morell
Wallace G. Wilkinson	successor	Brereton Jones
Edward T. Breathitt	successor	Louie B. Nunn
J. C. W. Beckham	successor	William P. Thorne
J. C. W. Beckham	successor	Augustus E. Willson
J. C. W. Beckham	successor	Richard P. Ernst
Bangja, Crown Princess Euimin of Korea	successor	Julia Mullock
Jon Tester	successor	Jim Shockley
C. Edward Middlebrooks	successor	James E. DeGrange, Sr.
Crown Prince Euimin	successor	Gu, Prince Imperial Hoeun
Alex Maskey	successor	Fra McCann
Zenón Noriega Agüero	successor	Manuel A. Odría
David Ramsay (congressman)	successor	Nathaniel Gorham
Tim Groser	successor	Kate Wilkinson (politician)
John Ramsay, 13th Earl of Dalhousie	successor	Arthur Balfour
Charilaos Florakis	successor	Grigoris Farakos
Elisa Bonaparte	successor	Ferdinand III, Grand Duke of Tuscany
Schomberg Kerr, 9th Marquess of Lothian	successor	Sir George Trevelyan, 2nd Baronet
Paul Berry	successor	William Irwin (Unionist politician)
Gérald Beaudoin	successor	Yoine Goldstein
Pietro Ingrao	successor	Nilde Iotti
Umor of Bulgaria	successor	Toktu of Bulgaria
Sergey Mironov	successor	Alexander Torshin
Vinekh of Bulgaria	successor	Telets of Bulgaria
Roman of Bulgaria	successor	Samuel of Bulgaria
Ron Walker	successor	Donald Osborne
Ruston (engine builder)	successor	Siemens
Ling How Doong	successor	Ang Mong Seng
Ling How Doong	successor	Gandhi Ambalam
Agim Çeku	successor	Hashim Thaçi
Strawbridge's	successor	Macy's
Gérard La Forest	successor	Michel Bastarache
Rastislav	successor	Svatopluk I
Kathy Stanton	successor	Carál Ní Chuilín
Clarence Gosse	successor	John Elvin Shaffner
Maurice, Elector of Saxony	successor	Augustus, Elector of Saxony
Jim McGovern (politician)	successor	Incumbent
Jean-Pierre Wallot	successor	William Leiss
William H. Pryor, Jr.	successor	Troy King
Liv Lindeland	successor	Willy Rey
Sabin of Bulgaria	successor	Umor of Bulgaria
Ivo Miro Jović	successor	Željko Komšić
Ernest Marples	successor	Tom Fraser
Ernest Marples	successor	Reginald Bevins
Alesha Oreskovich	successor	List of Playboy Playmates of 1993
Alan B. Gold	successor	Lawrence Poitras
Rafi ud-Darajat	successor	Rafi ud-Daulah
Rafi ud-Daulah	successor	Muhammad Shah
Michael P. Jackson	successor	Paul A. Schneider
John Campbell, 2nd Marquess of Breadalbane	successor	George Sackville-West, 5th Earl De La Warr
John Campbell, 2nd Marquess of Breadalbane	successor	Brownlow Cecil, 2nd Marquess of Exeter
Ahmad Shah Bahadur	successor	Alamgir II
Shah Jahan III	successor	Shah Alam II
Shah Alam II	successor	Akbar Shah II
Thomas C. Platt	successor	Warner Miller
Thomas C. Platt	successor	Elihu Root
Berengar II of Italy	successor	Otto I, Holy Roman Emperor
Henry A. Foster	successor	John Adams Dix
John Smith (New York)	successor	Rufus King
Natasa Pazaïti	successor	Ada Papapanou
Ralph Steinhauer	successor	Frank C. Lynch-Staunton
National Motor Vehicle Company	successor	Chrysler
Margaret McCain	successor	Marilyn Trenholme Counsell
Iyoas I of Ethiopia	successor	Yohannes II of Ethiopia
Tekle Haymanot II of Ethiopia	successor	Susenyos II of Ethiopia
Susenyos II of Ethiopia	successor	Tekle Haymanot II of Ethiopia
Tekle Giyorgis I of Ethiopia	successor	Demetros of Ethiopia
Salomon II of Ethiopia	successor	Tekle Giyorgis I of Ethiopia
Todd Russell	successor	Peter Penashue
Jürgen Rüttgers	successor	Edelgard Bulmahn
Jürgen Rüttgers	successor	Werner Müller
Jürgen Rüttgers	successor	Hannelore Kraft
Amelita Ramos	successor	Loi Estrada
Hezqeyas of Ethiopia	successor	Tekle Giyorgis I of Ethiopia
Demetros of Ethiopia	successor	Tekle Giyorgis I of Ethiopia
Demetros of Ethiopia	successor	Egwale Seyon of Ethiopia
Peer Steinbrück	successor	Horst Günter Bülck
Peer Steinbrück	successor	Ernst Schwanhold
Peer Steinbrück	successor	Jochen Dieckmann
Peer Steinbrück	successor	Jürgen Rüttgers
Peer Steinbrück	successor	Wolfgang Schäuble
Mendsaikhany Enkhsaikhan	successor	Tsakhiagiin Elbegdorj
Theinhko	successor	Nyaung-u Sawrahan
Nyaung-u Sawrahan	successor	Kunhsaw Kyaunghpyu
Linn Thomas	successor	Carrie Stevens
John S. Herrington	successor	James D. Watkins
John Thompson (Manitoba politician)	successor	J.W. Clarke
Taro Aso	successor	Koji Omi
Taro Aso	successor	Heizō Takenaka
Taro Aso	successor	Nobutaka Machimura
Taro Aso	successor	Yukio Hatoyama
Yuriko Koike	successor	Masatoshi Wakabayashi
Yuriko Koike	successor	Sanae Takaichi
Yuriko Koike	successor	Masahiko Kōmura
Michael Suen	successor	Michael Sze
Michael Suen	successor	Stephen Lam
Thomas Carlin	successor	Thomas Ford (politician)
Edward Coles	successor	Ninian Edwards
Joel Aldrich Matteson	successor	William Henry Bissell
John Marshall Hamilton	successor	Richard J. Oglesby
John Lourie Beveridge	successor	Shelby Moore Cullom
Joseph W. Fifer	successor	Franklin Knight Lane
Joseph W. Fifer	successor	John Peter Altgeld
Charles S. Deneen	successor	Edward Fitzsimmons Dunne
Charles S. Deneen	successor	J. Hamilton Lewis
Dwight H. Green	successor	Adlai Stevenson
Mary of Enghien	successor	Giovanni Antonio Del Balzo Orsini
Joseph C. O'Mahoney	successor	John J. Hickey
Joseph C. O'Mahoney	successor	Frank A. Barrett
John B. Kendrick	successor	Frank L. Houx
John B. Kendrick	successor	Joseph C. O'Mahoney
Ali Babacan	successor	Mehmet Şimşek
Ali Babacan	successor	Ahmet Davutoğlu
Siward, Earl of Northumbria	successor	Tostig Godwinson
Hammerhead Networks	successor	Cisco Systems
Embraer Phenom 300	successor	Embraer Phenom 100
Embraer Phenom 100	successor	Embraer Phenom 300
John Wood (governor)	successor	Richard Yates (19th century politician)
Timothy Ruggles	successor	Samuel White (Massachusetts)
Richard P. Ernst	successor	Alben W. Barkley
The Sodor & Mainland Railway	successor	North Western Railway (fictional)
Gamzat-bek	successor	Imam Shamil
Leo Abse	successor	Paul Murphy (UK politician)
BAE Systems Marine	successor	BAE Systems Submarine Solutions
BAE Systems Marine	successor	BAE Systems Surface Fleet Solutions
Robert Carrier (politician)	successor	Rosane Doré Lefebvre
Stephanie Adams	successor	Barbara Moore (model)
The Box (US TV channel)	successor	MTV2
Lauren Anderson	successor	List of Playboy Playmates of 2002#August
UKTV Gardens	successor	Really (TV channel)
Stacy Arthur	successor	List of Playboy Playmates of 1991#February
Lynne Austin	successor	Ava Fabian
Tosiwo Nakayama	successor	John Haglelgam
John Haglelgam	successor	Bailey Olter
Michael Howlett	successor	Alan J. Dixon
Barry Collier (politician)	successor	Graham Annesley
Albert Pintat	successor	Jaume Bartumeu
Peugeot 305	successor	Peugeot 405
George Gawler	successor	George Grey
Samuel Ogle	successor	Charles Calvert, 5th Baron Baltimore
Ecgric of East Anglia	successor	Anna of East Anglia
Paul Gérin-Lajoie	successor	François-Edouard Belliveau
Akbar Khan	successor	Dost Mohammad Khan
Richard Webster, 1st Viscount Alverstone	successor	Robert Finlay, 1st Viscount Finlay
Richard Webster, 1st Viscount Alverstone	successor	Charles Russell, Baron Russell of Killowen
Richard Webster, 1st Viscount Alverstone	successor	Charles Russell, Baron Russell of Killowen
Richard Webster, 1st Viscount Alverstone	successor	Archibald Levin Smith
Richard Webster, 1st Viscount Alverstone	successor	Rufus Isaacs, 1st Marquess of Reading
Leverett George DeVeber	successor	William Simmons (politician)
Blake Gottesman	successor	Jared Weinstein
Blake Gottesman	successor	Jim Messina (political staffer)
Tina Bockrath	successor	List of Playboy Playmates of 1990#June
Brandi Brandt	successor	List of Playboy Playmates of 1987#November
Luann Lee	successor	List of Playboy Playmates of 1987#February
Fawna MacLaren	successor	List of Playboy Playmates of 1989#February
Kimberley Conrad    1	successor	Kari Kennell
Optimized Systems Software	successor	ICD (disambiguation)
Suzi Simpson	successor	Tanya Beyer
Hamani Diori	successor	Seyni Kountché
Larry Probst	successor	John Riccitiello
Jin Youzhi	successor	Jin Yuzhang
Olivier Long	successor	Arthur Dunkel
BBC Food	successor	BBC Lifestyle
Charles Patrick John Coghlan	successor	Howard Unwin Moffat
Bay Buchanan	successor	Katherine D. Ortega
Gustavo Noboa	successor	Lucio Gutiérrez
Kari Kennell	successor	Susie Owens
Audi RS4  Audi B5 RS4 Avant quattro   1	successor	Audi RS4#B7
Jodi Ann Paterson	successor	List of Playboy Playmates of 1999#November
Alva Adams (governor)	successor	Job Adams Cooper
Alva Adams (governor)	successor	Charles S. Thomas
Alva Adams (governor)	successor	James Hamilton Peabody
Ghulam Azam	successor	Motiur Rahman Nizami
Infante Carlos, Count of Molina	successor	Infante Carlos, Count of Montemolin
Barry Jones (Australian politician)	successor	Keith Remington
Barry Jones (Australian politician)	successor	Julia Gillard
Barry Jones (Australian politician)	successor	Simon Crean
Barry Jones (Australian politician)	successor	David Beddall
Keith Ashfield	successor	Jack Carr (New Brunswick politician)
Keith Ashfield	successor	New Brunswick electoral redistribution, 2006
John Elferink	successor	Alison Anderson
Richard Graves MacDonnell	successor	Arthur Kennedy (governor)
Richard Graves MacDonnell	successor	William Williams, 1st Baronet of Kars
Richard Graves MacDonnell	successor	Dominick Daly
Leonard Garment	successor	William E. Casselman II
Narayan Rane	successor	Balasaheb Thorat
Narayan Rane	successor	Rajendra Darda
Narayan Rane	successor	Vilasrao Deshmukh
William Watson, Baron Watson	successor	James Alexander Campbell (politician)
William Watson, Baron Watson	successor	John Macdonald, Lord Kingsburgh
William Watson, Baron Watson	successor	John McLaren, Lord McLaren
Henry Erskine (lawyer)	successor	Archibald Colquhoun
Henry Erskine (lawyer)	successor	Ilay Campbell
Cullinet	successor	CA Technologies
Robert Dundas of Arniston	successor	Samuel Shepherd
Qamar-ud-din Khan, Asaf Jah I	successor	Nasir Jang Mir Ahmad
Darrell Dexter	successor	Stephen McNeil
Marion Dewar	successor	Beth Phinney
Marion Dewar	successor	Jim Durrell
Alfred H. Colquitt	successor	Patrick Walsh (politician)
Szeto Wah	successor	Albert Cheng
Szeto Wah	successor	Cheung Man-kwong
Szeto Wah	successor	Lee Cheuk-yan
Szeto Wah	successor	Cheung Man-kwong
Joshua Fry Bell	successor	Aylette Buckner
James H. Aitchison	successor	Jeremy Akerman
John Francis Davis	successor	George Bonham
Joseph Sinde Warioba	successor	John Malecela
Kamla Persad-Bissessar	successor	Basdeo Panday
Kamla Persad-Bissessar	successor	Keith Rowley
Masoumeh Ebtekar	successor	Fatemeh Javadi
Pieter Kooijmans	successor	Durk van der Mei
Pieter Kooijmans	successor	Hans van Mierlo
Pieter Kooijmans	successor	Kenneth Keith
Arthur Kennedy (governor)	successor	John Pope Hennessy
Felipe Calderón	successor	Luis Felipe Bravo Mena
Felipe Calderón	successor	Fernando Elizondo Barragán
Theodor Körner (Austrian president)	successor	Adolf Schärf
Khuang Abhaiwongse	successor	Tawee Boonyaket
Khuang Abhaiwongse	successor	Pridi Banomyong
Khuang Abhaiwongse	successor	Plaek Pibulsonggram
Christa Speck	successor	List of Playboy Playmates of 1961#October
André Boisclair	successor	Nicolas Girard
Norddeutscher Lloyd	successor	Hapag-Lloyd
Bill Barlee	successor	Penny Priddy
Bill Barlee	successor	David Zirnhelt
Bill Barlee	successor	Bill Barisoff
Michael Colvin	successor	Michael Stern (politician)
Michael Colvin	successor	Sandra Gidley
David Worth Clark	successor	Henry Dworshak
Steve McCabe (politician)	successor	Roger Godsiff
Joe Carollo	successor	Xavier Suarez
Joe Carollo	successor	Manny Diaz (Florida politician)
Ruth Perry	successor	Charles Taylor (Liberia)
Ransomes, Sims & Jefferies	successor	Textron
Ghazan	successor	Öljaitü
Nicholas Van Dyke (governor)	successor	Thomas Collins (governor)
Stacy Sanches	successor	List of Playboy Playmates of 1995#April
Vilma Santos	successor	Oscar L. Gozos
Nicholas Van Dyke (senator)	successor	Henry M. Ridgely
Nicholas Van Dyke (senator)	successor	Daniel Rodney
Alexander Grantham	successor	Robert Brown Black
Edward J. Perkins	successor	Madeleine Albright
Frol Kozlov	successor	Dmitry Polyansky
Frol Kozlov	successor	Alexei Kosygin
Frol Kozlov	successor	Leonid Brezhnev
Francis E. Warren	successor	Patrick Joseph Sullivan
Francis E. Warren	successor	Clarence D. Clark
Volvo 480	successor	Volvo C30
Ward Elcock	successor	Dale Neufeld
Victoria Vetri	successor	Reagan Wilson
John Ross Robertson	successor	Albert Edward Kemp
Serge Ménard	successor	Alain Giguère
Republic Steel	successor	Ling-Temco-Vought
Vartan Gregorian	successor	Gordon Gee
Jean-Claude D'Amours	successor	Bernard Valcourt
Johanne Deschamps	successor	Marc-André Morin
Brian Fitzpatrick (Canadian politician)	successor	Randy Hoback
Roger Gaudet	successor	Manon Perreault
Colin Hansen	successor	Mary McNeil
Colin Hansen	successor	Ida Chong
Colin Hansen	successor	Ida Chong
Colin Hansen	successor	Carole Taylor
Colin Hansen	successor	Shirley Bond
Lorne Mayencourt	successor	Spencer Chandra Herbert
Rob Nijjar	successor	Adrian Dix
Maserati Ghibli	successor	Maserati Khamsin
Maserati Ghibli	successor	Maserati Bora
Maserati Ghibli  II   1	successor	Maserati 3200 GT
Michel Guimond	successor	Jonathan Tremblay
Betty Hinton	successor	Cathy McLeod
Bernard of Italy	successor	Lothair I
Supermarine Spiteful	successor	Supermarine Seafang
Supermarine Spiteful	successor	Supermarine Attacker
Lucas Industries	successor	LucasVarity
Lucas Industries	successor	Goodrich Corporation
Lucas Industries	successor	TRW Automotive
Vijay R. Singh	successor	Andrew Deoki
Vijay R. Singh	successor	Mosese Qionibaravi
Lee Batchelor	successor	David Gordon (Australian politician)
Janet Pilgrim (model)	successor	List of Playboy Playmates of 1955#August
Janet Pilgrim (model)  Janet Pilgrim   1	successor	List of Playboy Playmates of 1956#January
Janet Pilgrim (model)  Janet Pilgrim   2	successor	Betty Blue (model)
Brian Fitzpatrick (Scottish politician)	successor	Jean Turner
Newton W. Gilbert	successor	Hugh Thomas Miller
Entenmann's	successor	Bimbo Bakeries USA
Lacy Thornburg	successor	Mike Easley
Evaristo Carvalho	successor	Carlos Graça
Evaristo Carvalho	successor	Gabriel Costa
John Townson	successor	Thomas Rowley (soldier)
Ruben I, Prince of Armenia	successor	Constantine I, Prince of Armenia
Constantine I, Prince of Armenia	successor	Thoros I, Prince of Armenia
Jaguar Mark IX	successor	Jaguar Mark X
Robert L. Doughton	successor	Sam Rayburn
Nancy Karetak-Lindell	successor	Leona Aglukkaq
Mario Laframboise	successor	Mylène Freeman
Yves Lessard	successor	Matthew Dubé
William Des Vœux	successor	William Robinson (governor)
Bernard Patry	successor	Lysane Blanchette-Lamothe
Louise Thibault	successor	Claude Guimond
Basappa Danappa Jatti	successor	S. R. Kanthi
Basappa Danappa Jatti	successor	Chhedilal
Basappa Danappa Jatti	successor	Gatikrishna Mishra
Basappa Danappa Jatti	successor	Mohammad Hidayatullah
Basappa Danappa Jatti	successor	Neelam Sanjiva Reddy
Antun Vujić	successor	Božo Biškupić
Dobroslav Paraga	successor	Anto Đapić
Savka Dabčević-Kučar	successor	Radimir Čačić
Savka Dabčević-Kučar	successor	Milka Planinc
Savka Dabčević-Kučar	successor	Dragutin Haramija
Benjamin F. Stapleton	successor	James Quigg Newton
Benjamin F. Stapleton	successor	George D. Begole
Ian Austin (politician)	successor	Incumbent
Norman Jay Coleman	successor	Jeremiah McLain Rusk
Zvonimir Šeparović	successor	Zdenko Škrabalo
Zvonimir Šeparović	successor	Stjepan Ivanišević
Auguste-Réal Angers	successor	Charles Langelier
Auguste-Réal Angers	successor	Pierre-Vincent Valin
Auguste-Réal Angers	successor	Joseph-Adolphe Chapleau
Auguste-Réal Angers	successor	Alfred Thibaudeau
Horace Archambeault	successor	Achille Bergevin
Jean-Paul Proust	successor	Michel Roger
Kenneth Robinson	successor	William Rees-Mogg
Kenneth Robinson	successor	Richard Crossman
Kenneth Robinson	successor	Albert Stallard, Baron Stallard
Tanya Beyer	successor	Tylyn John
Jennifer LeRoy	successor	List of Playboy Playmates of 1993#March
Juan Pistarini	successor	Hortensio Quijano
Ken Michael	successor	Malcolm McCusker
Cecil Clementi	successor	William Peel (colonial administrator)
Brigitte Zypries	successor	Sabine Leutheusser-Schnarrenberger
Hosokawa Tadatoshi	successor	Hosokawa Mitsunao
Hosokawa Tadatoshi	successor	Ogasawara Tadazane
Henry Young	successor	Thomas Gore Browne
Henry Young	successor	Richard Graves MacDonnell
Andrew Caldecott	successor	Geoffry Northcote
William Robinson (governor)	successor	Henry Arthur Blake
Wee Chong Jin	successor	Yong Pung How
FABRAP	successor	Rosser Fabrap International
Grumman F2F	successor	Grumman F3F
David Marshall (UK politician)	successor	John Mason (Scottish politician)
Donald Duke	successor	Liyel Imoke
Tawee Boonyaket	successor	Seni Pramoj
Marina Baker	successor	List of Playboy Playmates of 1987#April
Susie Owens	successor	List of Playboy Playmates of 1988#April
PrimeCo	successor	Verizon Wireless
Rich's	successor	Macy's
Elmer Ernest Roper	successor	Neil Reimer
Elmer Ernest Roper	successor	William Hawrelak
Louise Harel	successor	Carole Poirier
Jan Eliasson	successor	Peter Oswald
Jan Eliasson	successor	Peter Hansen (UN)
Jan Eliasson	successor	Hans Dahlgren
Jan Eliasson	successor	Gunnar Lund
Jan Eliasson	successor	Haya Rashed Al-Khalifa
Jan Eliasson	successor	Carl Bildt
John Lenders	successor	Bronwyn Pike
John Lenders	successor	Kim Wells
Thaddeus McCarthy (jurist)	successor	Clifford Richmond
Dudley Marjoribanks, 1st Baron Tweedmouth	successor	John Stapleton (MP)
Dudley Marjoribanks, 1st Baron Tweedmouth	successor	William Keppel, 7th Earl of Albemarle
Dudley Marjoribanks, 1st Baron Tweedmouth	successor	Charles William Gordon (MP)
Dudley Marjoribanks, 1st Baron Tweedmouth	successor	Ralph Anstruther Earle
Kofi Abrefa Busia	successor	Ignatius Kutu Acheampong
Katalin Szili	successor	Béla Katona
László Sólyom	successor	Pál Schmitt
Nicholas Romanov, Prince of Russia	successor	Prince Dimitri Romanov
Austin 7	successor	Austin 8
Jacques Viger (1787–1858)	successor	Peter McGill
John Brumby	successor	John Lenders
John Brumby	successor	Ted Baillieu
Francisco Antonio Pinto	successor	Francisco Ramón Vicuña
Francisco Antonio Pinto	successor	Francisco Ramón Vicuña
Juan Luis Sanfuentes	successor	Arturo Alessandri
Ramón Barros Luco	successor	Juan Luis Sanfuentes
Emiliano Figueroa	successor	Carlos Ibáñez del Campo
Emiliano Figueroa	successor	Ramón Barros Luco
Moss Kent Dickinson	successor	Robert Lyon (politician)
Moss Kent Dickinson	successor	William Cameron Edwards
John Pope Hennessy	successor	Charles Lees
John Pope Hennessy	successor	George Bowen
Corinna Harney	successor	List of Playboy Playmates of 1991#September
Milan Hodža	successor	Edvard Beneš
Milan Hodža	successor	Jan Syrový
John Bower Lewis	successor	Edward McGillivray
John Bower Lewis	successor	Robert Hervey
Leonard Outerbridge	successor	Campbell Leonard Macpherson
Tiffany Fallon	successor	List of Playboy Playmates of 2005#January
Harry Ainlay	successor	Sidney Parsons
Krishan Kant	successor	G. Ramanujam
Krishan Kant	successor	Fathima Beevi
Krishan Kant	successor	Bhairon Singh Shekhawat
Pat Owens	successor	Michael Brown (mayor)
American Standard Companies	successor	Trane
Joseph Kabui	successor	John Tabinaman
Phraya Manopakorn Nititada	successor	Phot Phahonyothin
Chavalit Yongchaiyudh	successor	Praman Adireksan
Chavalit Yongchaiyudh	successor	Chuan Leekpai
Chavalit Yongchaiyudh	successor	Chuan Leekpai
Abdul Hamid Halim of Kedah	successor	Badlishah of Kedah
Habiba Sarabi	successor	Massouda Jalal
Robert Brown Black	successor	David Clive Crosbie Trench
Jimmie R. Yee	successor	Heather Fargo
Maria do Carmo Silveira	successor	Tomé Vera Cruz
Tandem Productions	successor	Embassy Television
Dobson Cellular	successor	AT&T Mobility
James M. Mead	successor	Pius L. Schwert
James M. Mead	successor	Irving Ives
Presidency of Thomas Jefferson	successor	Edmund Randolph
Presidency of Thomas Jefferson	successor	Aaron Burr
Presidency of Thomas Jefferson	successor	James Madison
Rolls-Royce Corniche (2000)	successor	Rolls-Royce Phantom Drophead Coupé
Xi Jinping	successor	Yu Zhengsheng
Eduardo Rodríguez	successor	Evo Morales
Wilton Persons	successor	W. Marvin Watson
Wilton Persons	successor	White House Chief of Staff
Wilton Persons	successor	James Robert Jones
Wilton Persons	successor	Secretary to the President (US)#Appointments Secretary
Wilton Persons	successor	H. R. Haldeman
Wilton Persons	successor	White House Chief of Staff
Brendan Smyth (politician)	successor	Bob McMullan
Apirak Kosayodhin	successor	Sukhumbhand Paribatra
Saad Hariri	successor	Najib Mikati
Art Mór Mac Murchadha Caomhánach	successor	Donnchadh mac Airt Mhóir Mac Murchadha Caomhánach
Muhammad Shamsuddeen III	successor	Muhammad Imaaduddeen VI
Muhammad Shamsuddeen III	successor	Hassan Nooraddeen II
BAE Systems Avionics	successor	SELEX Galileo
Tylyn John	successor	List of Playboy Playmates of 1992#April
Mieszko IV Tanglefoot	successor	Leszek I the White
Jacob M. Dickinson	successor	Henry L. Stimson
Frank Harris Hitchcock	successor	Albert S. Burleson
Walter L. Fisher	successor	Franklin Knight Lane
James McBride (politician)	successor	Edward M. McCook
Jack B. Johnson	successor	Rushern Baker
Wayne K. Curry	successor	Jack B. Johnson
Jennifer Lyn Jackson	successor	Monique Noel
Diana Lee	successor	List of Playboy Playmates of 1988#June
Monique Noel	successor	List of Playboy Playmates of 1989#June
John James Cowperthwaite	successor	Charles Philip Haddon-Cave
Lawrence Hogan	successor	Parris Glendening
Lawrence Hogan	successor	Gladys Spellman
Allan Studholme	successor	George Grant Halcrow
Volodymyr Zatonsky	successor	Council of People's Commissars
Simon Bamberger	successor	Charles R. Mabey
Steve Butland	successor	John Rowswell
Steve Butland	successor	Ron Irwin
Carmen Provenzano	successor	Tony Martin (politician)
Terrence Murphy (politician)	successor	Cyril Symes
Sonja Davies	successor	Trevor Mallard
Arthur Cyril Boyce	successor	Thomas Edward Simpson
Edward Borron	successor	Simon James Dawson
Maurice Foster	successor	Brent St. Denis
Zia'eddin Tabatabaee	successor	Ahmad Qavam
Eric Hoplin	successor	Paul Gourley
William Hall-Jones	successor	Joseph Ward
Daniel Pollen	successor	Julius Vogel
Frederick Whitaker	successor	Frederick Weld
Frederick Whitaker	successor	Harry Atkinson
George Marsden Waterhouse	successor	William Fox (New Zealand)
Donat Raymond	successor	Romuald Bourque
Giovanni Gronchi	successor	Giovanni Leone
Giovanni Gronchi	successor	Antonio Segni
Nikolai Kondratenko	successor	Alexander Nikolayevich Tkachyov
Kormisosh of Bulgaria	successor	Vinekh of Bulgaria
Toktu of Bulgaria	successor	Pagan of Bulgaria
A. D. Patel	successor	Vijay R. Singh
A. D. Patel	successor	Tulsi Ram Sharma
Josei Toda	successor	Daisaku Ikeda
Vasco Gonçalves	successor	José Baptista Pinheiro de Azevedo
Godfrey Huggins, 1st Viscount Malvern	successor	John Huggins, 2nd Viscount Malvern
Godfrey Huggins, 1st Viscount Malvern	successor	Roy Welensky
Godfrey Huggins, 1st Viscount Malvern	successor	Roy Welensky
Godfrey Huggins, 1st Viscount Malvern	successor	Garfield Todd
Godfrey Huggins, 1st Viscount Malvern	successor	Roy Welensky
Đurađ Branković	successor	Lazar Branković
Francis Henry May	successor	Reginald Edward Stubbs
Gonçalo Velho	successor	João Soares de Albergaria
John Storey (politician)	successor	James Dooley (politician)
Sentinel Waggon Works	successor	Rolls-Royce Limited
CNX	successor	Toonami (UK & Ireland)
Sikorsky S-70	successor	Sikorsky UH-60 Black Hawk
Sikorsky S-70	successor	Sikorsky SH-60 Seahawk
Sikorsky S-70	successor	Sikorsky HH-60 Pave Hawk
Sikorsky S-70	successor	Sikorsky HH-60 Jayhawk
Sikorsky S-70	successor	Mitsubishi H-60
Alberta Government Telephones	successor	Telus
Pauline Marois	successor	Marie Malavoy
Pauline Marois	successor	Lawrence Cannon
Marilyn Trenholme Counsell	successor	Herménégilde Chiasson
Ivan Skoropadsky	successor	Pavlo Polubotok
Ignacio Bunye	successor	Jaime Fresnedi
Ignacio Bunye	successor	Ruffy Biazon
Dan Gillerman	successor	Gabriela Shalev
Stephen Uroš III Dečanski of Serbia	successor	Stephen Uroš IV Dušan of Serbia
Howard DGA-8	successor	Howard DGA-15
Taylorcraft B	successor	Taylorcraft Auster
Mike Beebe	successor	Dustin McDaniel
Long Island Lighting Company	successor	Long Island Power Authority
Paul V. McNutt	successor	Francis Bowes Sayre
Paul V. McNutt	successor	Emmet O'Neal (Kentucky)
Paul V. McNutt	successor	M. Clifford Townsend
Ian Welsh	successor	John Scott (Scottish politician)
R. Nicholas Burns	successor	Thomas J. Miller (diplomat)
R. Nicholas Burns	successor	Victoria Nuland
R. Nicholas Burns	successor	William Joseph Burns
Vector W8	successor	Vector WX-3
Gloster Grebe	successor	Gloster Gamecock
J. Proctor Knott	successor	Aikman Welch
J. Proctor Knott	successor	Simon Bolivar Buckner
Solomon Hochoy	successor	Ellis Clarke
Joan Child	successor	Leo McLeay
Joan Child	successor	Ken Aldred
Élie Doté	successor	Faustin-Archange Touadéra
Isa Khan	successor	Musa Khan (Bengal Ruler)
Estanislao Figueras	successor	Francisco Pi y Margall
Estanislao Figueras	successor	Francesc Macià i Llussà
Estanislao Figueras	successor	Francisco Pi y Margall
R. Velu	successor	K. H. Muniyappa
John Milledge	successor	Charles Tait
Brian Wilson (Northern Ireland politician)	successor	Steven Agnew
Al-Abbas ibn Ali	successor	Ubaydullah ibn al-Abbas
Noel Lemass, Jnr	successor	Henry Kenny
Gus O'Donnell	successor	Nicholas Macpherson
Michael Hainisch	successor	Wilhelm Miklas
Robert Guérin	successor	Daniel Burley Woolfall
Daniel Burley Woolfall	successor	Jules Rimet
Rodolphe Seeldrayers	successor	Arthur Drewry
Bruce McCaffrey	successor	Gino Matrundola
Bruce McCaffrey	successor	Willowdale (provincial electoral district)
Arthur Drewry	successor	Stanley Rous
Stanley Rous	successor	João Havelange
Vernon Cracknell	successor	Logan Sloane
Vernon Cracknell	successor	John O'Brien (New Zealand politician)
Kris Hanna	successor	Alan Sibbons
Gavril Radomir of Bulgaria	successor	Ivan Vladislav of Bulgaria
Ivan Vladislav of Bulgaria	successor	Presian II of Bulgaria
Francisco Caamaño	successor	Joaquín Balaguer
Ben Bot	successor	Maxime Verhagen
Rover Streetwise	successor	MG 3
Luis Miguel Sánchez Cerro	successor	Óscar R. Benavides
Luis Miguel Sánchez Cerro	successor	Ricardo Leoncio Elías Arias
Richard Caliguiri	successor	Sophie Masloff
Joseph Reed (jurist)	successor	William Moore (statesman)
Anne Gorsuch Burford	successor	William Ruckelshaus
Gerald Le Dain	successor	Charles Gonthier
Gerald Le Dain	successor	Peter Cory
Honda Logo	successor	Honda Fit
Prince Mikasa	successor	Prince Tomohito of Mikasa
Sharon Sayles Belton	successor	R. T. Rybak
Wang Yeping	successor	Liu Yongqing
Wang Yeping	successor	Liu Yongqing
Juan Antonio Pezet	successor	Pedro Diez Canseco
Juan Antonio Pezet	successor	Mariano Ignacio Prado
Ansel Briggs	successor	Stephen P. Hempstead
Horace Boies	successor	Frank D. Jackson
Brian Murphy (politician)	successor	Robert Goguen
Annette Hurley	successor	Michael O'Brien (South Australian politician)
Annette Hurley	successor	Dean Brown
David Axelrod	successor	David Plouffe
Varity	successor	LucasVarity
Artaxias I	successor	Artavasdes I of Armenia
Artaxias III	successor	Arsaces of Armenia
Fernando Pereira (major)	successor	Fradique de Menezes
Alured Clarke	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
Yvonne Atwell	successor	David Hendsbee
Andrew Wong (politician)	successor	Rita Fan
Alan Leong	successor	Margaret Ng
Paul Vallas	successor	Arne Duncan
Eduardo Cojuangco, Jr.	successor	Jose Cojuangco, Jr.
James Graham, 3rd Duke of Montrose	successor	William Eden, 1st Baron Auckland
Seni Pramoj	successor	Praman Adireksan
Seni Pramoj	successor	Khuang Abhaiwongse
Seni Pramoj	successor	Kukrit Pramoj
Seni Pramoj	successor	Tanin Kraivixien
Peter Jay	successor	Nicholas Henderson
Ray Nagin	successor	Mitch Landrieu
Raif Dizdarević	successor	Branko Mikulić
Raif Dizdarević	successor	Janez Drnovšek
George Le Hunte	successor	Day Bosanquet
Aharon Barak	successor	Dorit Beinisch
Evangelos Venizelos	successor	Haris Kastanidis
Evangelos Venizelos	successor	Anargyros Fatouros
Evangelos Venizelos	successor	Elisavet Papazoi
Evangelos Venizelos	successor	Nikos Christodoulakis
Evangelos Venizelos	successor	Kostas Karamanlis
Evangelos Venizelos	successor	Panagiotis Beglitis
Day Bosanquet	successor	Henry Galway
Ford Mustang SVT Cobra	successor	Shelby Mustang
CASA/IPTN CN-235	successor	EADS CASA HC-144 Ocean Sentry
Kevin Deveaux	successor	Becky Kent
Sir Thomas Buxton, 3rd Baronet	successor	Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson
Rexford Tugwell	successor	Jesús T. Piñero
Silas Garber	successor	Albinus Nance
Ljiljanna Ravlich	successor	Mark McGowan (politician)
Jackie Speier	successor	Lou Papan
Jackie Speier	successor	Leland Yee
David Akers-Jones	successor	David Robert Ford
David Akers-Jones	successor	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Qu Qiubai	successor	Xiang Zhongfa
James Schureman	successor	Aaron Ogden
Michael David Thomas	successor	Jeremy Fell Mathews
N. Rangaswamy	successor	V. Vaithilingam
Narayan Dutt Tiwari	successor	Rajiv Gandhi
Narayan Dutt Tiwari	successor	E. S. L. Narasimhan
Bristow Muldoon	successor	Angela Constance
Henry Galway	successor	Archibald Weigall
Jonathan Jackson (Continental Congress)	successor	Thomson J. Skinner
Al-Harith ibn Jabalah	successor	Al-Mundhir III ibn al-Harith
Andrew I of Hungary	successor	Béla I of Hungary
William Smith (Virginia governor)	successor	John B. Floyd
William Smith (Virginia governor)	successor	Francis Harrison Pierpont
Hugues Lapointe	successor	Raymond O'Hurley
Hugues Lapointe	successor	Jean-Pierre Côté
Phillip Martin	successor	Beasley Denson
Kevin Falcon	successor	Rick Thorpe
Kevin Falcon	successor	Shirley Bond
Kevin Falcon	successor	Colin Hansen
Andrés Pico	successor	Pío Pico
Jennifer Walcott	successor	List of Playboy Playmates of 2001#September
Virbhadra Singh	successor	Prem Kumar Dhumal
Virbhadra Singh	successor	Prem Kumar Dhumal
Virbhadra Singh	successor	Shanta Kumar
Cynthia Wood	successor	List of Playboy Playmates of 1973#March
Herman De Croo	successor	Herman Van Rompuy
Kia Cerato	successor	Kia Cee'd
Kia Cerato	successor	Kia Forte
Deval Patrick	successor	Bill Lann Lee
Trailokanat	successor	Borommarachathirat III
Joan Menard	successor	Patricia Haddad
Joan Menard	successor	Michael Rodrigues
Henry Poole MacKeen	successor	Victor de Bedia Oland
Abu Sadat Mohammad Sayem	successor	Mahmud Husain
Abu Sadat Mohammad Sayem	successor	Ziaur Rahman
Ly Nhan Tong	successor	Ly Than Tong
Karen Thurman	successor	Ginny Brown-Waite
Karen Thurman	successor	Rod Smith
Northrop N-1M	successor	Northrop N-9M
Dave Nellist	successor	Jim Cunningham (UK politician)
Schering AG	successor	Bayer Schering Pharma
Phumzile Mlambo-Ngcuka	successor	Baleka Mbete
John D. Hoblitzell, Jr.	successor	Jennings Randolph
Archibald Weigall	successor	Tom Bridges
Elena Kagan	successor	Martha Minow
Elena Kagan	successor	Neal Katyal
Robert Gordon Rogers	successor	David Lam
Jüri Uluots	successor	August Rei
Sonia Sotomayor	successor	Victor Marrero
Sonia Sotomayor	successor	Raymond Lohier
Neil Young (politician)	successor	Maria Minna
Boril of Bulgaria	successor	Ivan Asen II of Bulgaria
Len Hopkins	successor	Hec Clouthier
Kaliman I of Bulgaria	successor	Michael Asen I of Bulgaria
Michael Asen I of Bulgaria	successor	Kaliman Asen II of Bulgaria
Kaliman Asen II of Bulgaria	successor	Mitso Asen of Bulgaria
Ivan Asen III of Bulgaria	successor	George I of Bulgaria
Ivan Sratsimir of Bulgaria	successor	Constantine II of Bulgaria
Ivan Shishman of Bulgaria	successor	Ivan Sratsimir of Bulgaria
Theodore Svetoslav of Bulgaria	successor	George II of Bulgaria
George II of Bulgaria	successor	Michael Shishman of Bulgaria
Constantine Bodin	successor	Mihailo II of Duklja
Constantine Bodin	successor	Dobroslav II
Smilets of Bulgaria	successor	Chaka of Bulgaria
George I of Bulgaria	successor	Smilets of Bulgaria
Ivan Stephen of Bulgaria	successor	Ivan Alexander of Bulgaria
Ivan Alexander of Bulgaria	successor	Ivan Shishman of Bulgaria
Ivan Alexander of Bulgaria	successor	Ivan Sratsimir of Bulgaria
Michael Shishman of Bulgaria	successor	Ivan Stephen of Bulgaria
Consulier GTP	successor	Mosler MT900
Frank Drea	successor	William C. Davis
Amleto Giovanni Cicognani	successor	Jean-Marie Villot
Ron Fisher (Canadian politician)	successor	Morris Bodnar
Peter Ittinuar	successor	Thomas Suluk
Thomas Suluk	successor	Jack Anawak
Jack Anawak	successor	Tagak Curley
Jack Anawak	successor	Nancy Karetak-Lindell
Bernard Cleary	successor	Josée Verner
Henry Sherwood	successor	William Henry Boulton
Henry Sherwood	successor	Robert Baldwin
Kurt Beck	successor	Frank-Walter Steinmeier
Tang Fei	successor	Chang Chun-hsiung
Hanna Kvanmo	successor	Gunnar Berge
Hanna Kvanmo	successor	Kjellbjørg Lunde
Edward McTiernan	successor	Keith Aickin
Erik Solheim	successor	Hilde Vogt
Pavlo Tychyna	successor	Oleksandr Korniychuk
Girvan Yuddha Bikram Shah Deva	successor	Rajendra of Nepal
Kym Richardson	successor	Amanda Rishworth
Job Cohen	successor	Tineke Netelenbos
Job Cohen	successor	Johan Stekelenburg
Job Cohen	successor	Ella Kalsbeek
Job Cohen	successor	Eberhard van der Laan
Gordon Arnaud Winter	successor	William Anthony Paddon
Aston Martin V8 Zagato	successor	Aston Martin DB7 Zagato
Frans Andriessen	successor	Hans van den Broek
Frans Andriessen	successor	Fons van der Stee
Joseph Aubin Doiron	successor	Lloyd MacPhail
Aston Martin DB6	successor	Aston Martin DBS
Aston Martin 2-Litre Sports	successor	Aston Martin DB2
Aston Martin DB2	successor	Aston Martin DB2/4
Aston Martin DB2/4	successor	Aston Martin DB Mark III
Aston Martin DB Mark III	successor	Aston Martin DB4
Jimmy Meng	successor	Ellen Young
Hannah Pingree	successor	Robert Nutting (politician)
United Aircraft	successor	United Technologies Corporation
William Raney	successor	William Folger Nickle
Roch Bolduc	successor	Roméo Dallaire
Aston Martin DB4	successor	Aston Martin DB5
Lagonda Rapide	successor	Aston Martin Lagonda
Aston Martin Vantage	successor	Aston Martin DB7
Aston Martin DBS	successor	Aston Martin Vantage
Aston Martin DBS	successor	Aston Martin V8
Aston Martin V8	successor	Aston Martin Virage
Eduardo López de Romaña	successor	Manuel Candamo
Aston Martin Virage	successor	Aston Martin Vantage (2005)
José Pardo y Barreda	successor	Augusto B. Leguía
José Pardo y Barreda	successor	Augusto B. Leguía
Kerry Chikarovski	successor	Anthony Roberts
Kerry Chikarovski	successor	John Brogden (politician)
Chris Evans (Australian politician)	successor	Chris Bowen
Mahmud Shah of Malacca	successor	Ahmad Shah of Malacca
Aston Martin V8 Vantage (1977)	successor	Aston Martin Virage
Edward Roy Becker	successor	Franklin Van Antwerpen
Edward Roy Becker	successor	Anthony Joseph Scirica
Fazıl Küçük	successor	Rauf Denktaş
Suzuki Wagon R  Maruti Wagon R   1	successor	Suzuki Splash
Suzuki Wagon R  Maruti Wagon R   1	successor	Suzuki Swift
Hamengkubuwono IX	successor	Hamengkubuwana X
Hamengkubuwono IX	successor	Paku Alam VIII
Hamengkubuwono IX	successor	Adam Malik
Marilyn Hall Patel	successor	Edward J. Davila
Thomas Underwood	successor	Silas Alexander Ramsay
Fletcher Bowron	successor	Norris Poulson
Silas Alexander Ramsay	successor	John Emerson
Tom Bridges	successor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Joe Hendron	successor	Gerry Adams
Joe Hendron	successor	Diane Dodds
SEAT Málaga	successor	SEAT Córdoba
William Claflin	successor	Edwin D. Morgan
William Claflin	successor	Joseph Tucker
William Claflin	successor	William B. Washburn
William Tudor	successor	Benjamin Homans
Sergei Stanishev	successor	Boyko Borisov
Martha Smith	successor	List of Playboy Playmates of 1973#August
William D. Becker	successor	Aloys P. Kaufmann
Telets of Bulgaria	successor	Sabin of Bulgaria
Yikuang, Prince Qing	successor	Zaizhen
Denise Michele	successor	Patricia McClain
David Jayne Hill	successor	Francis B. Loomis
Gilbert Finn	successor	Margaret McCain
Malcolm Barclay-Harvey	successor	Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie
Mahbub Ali Khan, Asaf Jah VI	successor	Osman Ali Khan, Asaf Jah VII
Adriano Espaillat	successor	Guillermo Linares
Osman Ali Khan, Asaf Jah VII	successor	Prince Mukarram Jah
Stephen Uroš II Milutin of Serbia	successor	Stephen Uroš III Dečanski of Serbia
Khan Abdul Wali Khan	successor	Ajmal Khattak
Khan Abdul Wali Khan	successor	Sherbaz Khan Mazari
Herbert Fisher	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Toyota Tercel	successor	Toyota Platz
Ellis Ashmead-Bartlett (politician)	successor	Sir Samuel Roberts, 1st Baronet
Ellis Ashmead-Bartlett (politician)	successor	Francis Seymour Stevenson
Pilar Lastra	successor	List of Playboy Playmates of 2004#September
Leah Ward Sears	successor	Carol W. Hunstein
Tom Burke (Australian politician)	successor	Fred Chaney, Sr.
Rajat Gupta	successor	Ian Davis
Magomedali Magomedov	successor	Mukhu Aliyev
Nikiforos Diamandouros	successor	Giorgos Kaminis
Donald Dunstan (Australian Governor)	successor	Roma Mitchell
Balwantrai Mehta	successor	Hitendra Kanaiyalal Desai
Lawrence Yates Sherman	successor	John G. Oglesby
Lawrence Yates Sherman	successor	William B. McKinley
Rolls-Royce Silver Shadow	successor	Rolls-Royce Silver Spirit
Simca 1100	successor	Chrysler Horizon
Thorn Electrical Industries	successor	Thorn EMI
Amanda Hope	successor	List of Playboy Playmates of 1992#August
Paul Crête	successor	Bernard Généreux
Michel Biron	successor	Claude Carignan
Malam Bacai Sanhá	successor	Kumba Ialá
Yashwantrao Chavan	successor	Marotrao Kannamwar
Yashwantrao Chavan	successor	Sardar Swaran Singh
Yashwantrao Chavan	successor	Chidambaram Subramaniam
Yashwantrao Chavan	successor	Atal Bihari Vajpayee
Yashwantrao Chavan	successor	Indira Gandhi
Yashwantrao Chavan	successor	Zail Singh
Yashwantrao Chavan	successor	Chaudhary Devi Lal
Paul McCrossan	successor	Paul Cosgrove
Paul McCrossan	successor	Jim Karygiannis
Kazimierz Sabbat	successor	Edward Szczepanik
Kazimierz Sabbat	successor	Ryszard Kaczorowski
Salvador Laurel	successor	Manuel Yan
Salvador Laurel	successor	Joseph Estrada
Henry (VII) of Germany	successor	Conrad IV of Germany
Jacques Hébert (Canadian politician)	successor	Aurélien Gill
William L. Ball	successor	Henry L. Garrett III
Westminster Bank	successor	National Westminster Bank
National Provincial Bank	successor	National Westminster Bank
Robert Elgie	successor	Christine Hart
Clyde L. Herring	successor	George A. Wilson
Victoria Fuller	successor	List of Playboy Playmates of 1996#February
Deanna Brooks	successor	List of Playboy Playmates of 1998#June
Ron Klain	successor	Charles Burson
Ron Klain	successor	Bruce Reed
Robert D. Ray	successor	Terry Branstad
Marisa Ferretti Barth	successor	Patrick Brazeau
Rafael Hui	successor	Stephen Ip
Rafael Hui	successor	Henry Tang
Subandrio	successor	Adam Malik
Franklin Charles Gimson	successor	John Fearns Nicoll
Gustav Ritter von Kahr	successor	Hugo Graf von und zu Lerchenfeld auf Köfering und Schönberg
Thirumalai Nayak	successor	Madurai Nayak Dynasty#Muttu Alakadri .281659.E2.80.941662.29
Gotthard Kettler	successor	Friedrich Kettler
Edric Bastyan	successor	Stanley Burbury
Edric Bastyan	successor	James Harrison (Australian governor)
Aurélien Gill	successor	Leo Housakos
Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle	successor	George Nicholas
Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle	successor	Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin
Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle	successor	Lord High Treasurer
Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle	successor	Robert Walpole
Bengt Westerberg	successor	Maria Leissner
Bengt Westerberg	successor	Mona Sahlin
Bengt Westerberg	successor	Ingela Thalén
Mary Fallin	successor	Jari Askins
Gilles Perron	successor	Luc Desnoyers
Hyundai Scoupe	successor	Hyundai Coupe
Hyundai Stellar	successor	Hyundai Sonata
Gus Harris	successor	Joyce Trimmer
Hyundai Dynasty	successor	Hyundai Genesis
Andrew Gregg	successor	Abner Lacock
Vector W2	successor	Vector W8
John Eldridge	successor	William Holman
Lafayette Young	successor	William S. Kenyon (Iowa politician)
Óscar Carmona	successor	Abílio Passos e Sousa
Óscar Carmona	successor	António Germano Ribeiro de Carvalho
Óscar Carmona	successor	Martinho Nobre de Melo
Óscar Carmona	successor	José Vicente de Freitas
Óscar Carmona	successor	António de Oliveira Salazar
Óscar Carmona	successor	Francisco Craveiro Lopes
John O. Pastore	successor	John S. McKiernan
John O. Pastore	successor	John Chafee
Anthony Masiello	successor	Byron Brown
Alan Ferguson	successor	John Hogg
Jeannie Ferris	successor	Simon Birmingham
David Dewhurst	successor	Jerry E. Patterson
Ramón José Velásquez	successor	Rafael Caldera
Robert George (RAF officer)	successor	Edric Bastyan
Terry Fields	successor	Jane Kennedy (politician)
Bill DeWeese	successor	Frank Dermody
Bill DeWeese	successor	Ivan Itkin
Bill DeWeese	successor	Ivan Itkin
Bill DeWeese	successor	Todd A. Eachus
Bill DeWeese	successor	Matthew J. Ryan
Home Affairs Department	successor	Hong Kong
Michael Nutter	successor	Carol Campbell (politician)
Michael Nutter	successor	Thomas Riley (Pennsylvania)
Teri Harrison	successor	Serria Tawan
Dave Cieslewicz	successor	Paul Soglin
Daniel Coughlin	successor	Patrick J. Conroy
Hamoodur Rahman	successor	Muhammad Yaqub Ali
Muhammad Habibur Rahman	successor	Sheikh Hasina
Eric Neal	successor	Jeremy Bingham
Eric Neal	successor	Marjorie Jackson-Nelson
Joan Cook	successor	Elizabeth Marshall
GM2900 platform	successor	GM Epsilon platform
Hedy d'Ancona	successor	Piet van Zeil
Hedy d'Ancona	successor	Els Borst
Jacques Dupuis (politician)	successor	Jean-Marc Fournier
Michel Audet	successor	Nicole Ménard
Shirley Bond	successor	Blair Lekstrom
Shirley Bond	successor	Margaret MacDiarmid
Shirley Bond	successor	George Abbott (politician)
Shirley Bond	successor	Ida Chong
El-Ouali Mustapha Sayed	successor	Mahfoud Ali Beiba
Michel Therrien	successor	Dan Bylsma
Andrew Murray, 1st Viscount Dunedin	successor	Alexander Ure, 1st Baron Strathclyde
Andrew Murray, 1st Viscount Dunedin	successor	John Hope, 1st Marquess of Linlithgow
Michael Copps Costello	successor	Robert Colin Marshall
Francis Wayland	successor	Barnas Sears
Prince Luís of Orléans-Braganza	successor	Prince Bertrand of Orléans-Braganza
Harold Fisher	successor	Donald Morrow
Harold Fisher	successor	Frank H. Plant
Robert Munro, 1st Baron Alness	successor	Craigie Aitchison, Lord Aitchison
Robert Munro, 1st Baron Alness	successor	Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar
Robert Munro, 1st Baron Alness	successor	James Avon Clyde, Lord Clyde
John Sinclair, 1st Baron Pentland	successor	Alexander Wylie (politician)
John Sinclair, 1st Baron Pentland	successor	James Falconer
John Sinclair, 1st Baron Pentland	successor	Thomas McKinnon Wood
John Sinclair, 1st Baron Pentland	successor	Alexander Cardew
John Gaillard	successor	William Harper (South Carolina)
Kay Barnes	successor	Mark Funkhouser
Alan McFarland	successor	Gordon Dunne
John Oostrom	successor	Jim Peterson
Prince Gaston, Count of Eu	successor	Prince Foulques, Duke of Aumale
Cornelius Jacobsen May	successor	Willem Verhulst
John Les	successor	John van Dongen
John Les	successor	Colin Hansen
Abdul-Karim Mousavi Ardebili	successor	Mohammad Yazdii
Victor de Bedia Oland	successor	Clarence Gosse
Sharry Konopski	successor	List of Playboy Playmates of 1987#September
Konstantinos Tsatsos	successor	Konstantinos Karamanlis
Datsun Truck	successor	Nissan Hardbody Truck
Nissan J engine	successor	Nissan L engine
Ros Kelly	successor	Brendan Smyth (politician)
Matsudaira Sadanobu	successor	Matsudaira Sadanaga
Demetrio B. Lakas	successor	Aristides Royo
Daniel Chanis Pinzón	successor	Roberto Francisco Chiari Remón
José Domingo de Obaldía	successor	Carlos Antonio Mendoza
Beriah Magoffin	successor	James Fisher Robinson
Lazarus W. Powell	successor	James Guthrie (Kentucky)
Lazarus W. Powell	successor	Charles S. Morehead
James Garrard	successor	Christopher Greenup
Charles Scott (governor)	successor	Isaac Shelby
George Madison	successor	Gabriel Slaughter
Girobank	successor	Santander Corporate Banking
Loren Leman	successor	Sean Parnell
Jennifer Lavoie	successor	List of Playboy Playmates of 1993#September
Tsunesaburo Makiguchi	successor	Josei Toda
Percy Cradock	successor	John Denson
Percy Cradock	successor	Richard Evans (British diplomat)
John Coit Spooner	successor	Isaac Stephenson
John Coit Spooner	successor	William Freeman Vilas
Natividad González Parás	successor	Rodrigo Medina
Albion Motors	successor	Leyland Motors
Albion Motors	successor	Leyland DAF
Albion Motors	successor	American Axle
Rolls-Royce Silver Dawn	successor	Rolls-Royce Silver Cloud
Pete Geren	successor	Michael Wayne
Pete Geren	successor	Kay Granger
Pete Geren	successor	John M. McHugh
Dominique Mbonyumutwa	successor	Grégoire Kayibanda
Dassault Mystère	successor	Dassault Mystère IV
Dassault Mystère	successor	Dassault Super Mystère
Andrzej Olechowski	successor	Władysław Bartoszewski
Andrzej Olechowski	successor	Jerzy Osiatyński
Guy III of Spoleto	successor	Lambert II of Spoleto
Hassan Rowhani	successor	Mohammad-Reza Khatami
Hassan Rowhani	successor	Ali Larijani
Philip W. Johnston	successor	Michael Creedon
Philip W. Johnston	successor	Frank Hynes
Philip W. Johnston	successor	David P. Forsberg
Panhard Dyna Z	successor	Panhard PL 17
Grumman XF5F Skyrocket	successor	Grumman XP-50
Ernesto Ruffo Appel	successor	Héctor Terán Terán
Thomas Foster (Canadian politician)	successor	Joseph Henry Harris
Thomas Foster (Canadian politician)	successor	Sam McBride
Reginald Fletcher, 1st Baron Winster	successor	Andrew Barkworth Wright
Reginald Fletcher, 1st Baron Winster	successor	Harry Nathan, 1st Baron Nathan
Luis López de Mesa	successor	Domingo Esguerra Plata
Suzuki Cultus Crescent	successor	Suzuki Aerio
Aston Martin DB AR1	successor	Aston Martin One-77
Thomas B. Evans, Jr.	successor	Tom Carper
Chrysler R platform	successor	Chrysler M platform
Hagemeyer	successor	Rexel
Hagemeyer	successor	Sonepar
Bert Lance	successor	James T. McIntyre
Sprint Canada	successor	Rogers Telecom
Ralph Humphreys Webb	successor	John Queen
Ralph Humphreys Webb	successor	Daniel McLean
Charilaos Trikoupis	successor	Nikolaos Deligiannis
Charilaos Trikoupis	successor	Sotirios Sotiropoulos
Charilaos Trikoupis	successor	Theodoros Deligiannis
Charilaos Trikoupis	successor	Theodoros Deligiannis
Charilaos Trikoupis	successor	Alexandros Koumoundouros
Charilaos Trikoupis	successor	Alexandros Koumoundouros
Charilaos Trikoupis	successor	Alexandros Koumoundouros
Francis G. Newlands	successor	Clarence D. Van Duzer
Sutan Sjahrir	successor	Amir Sjarifuddin
Mamadou Dia	successor	Abdou Diouf
Juan Almonte	successor	Maximilian I of Mexico
David Prior (UK politician)	successor	Norman Lamb
Pepin the Short	successor	Charlemagne
Pepin the Short	successor	Carloman I
Edith Summerskill, Baroness Summerskill	successor	Thomas Williams (UK politician)
Edith Summerskill, Baroness Summerskill	successor	Osbert Peake, 1st Viscount Ingleby
Pavlos Kountouriotis	successor	Alexandros Zaimis
Pavlos Kountouriotis	successor	Theodoros Pangalos (general)
Fouad Siniora	successor	Michel Suleiman
Fouad Siniora	successor	Saad Hariri
Walter E. Dellinger III	successor	Seth P. Waxman
William Jackson, 1st Baron Allerton	successor	John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn
Yvette Vickers	successor	List of Playboy Playmates of 1959#August
Steinunn Valdís Óskarsdóttir	successor	Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Pia Reyes	successor	Katariina Souri
Ioannis Kolettis	successor	Kitsos Tzavelas
Ioannis Kolettis	successor	Josef Ludwig von Armansperg
Justin Miller (judge)	successor	E. Barrett Prettyman
William M. Calder	successor	Royal S. Copeland
Marcelo Fernan	successor	Florenz Regalado
Marcelo Fernan	successor	Andres Narvasa
Marcelo Fernan	successor	Blas Ople
Ramiro II of León	successor	Ordoño III of León
Weneg (pharaoh)	successor	Senedj
Angela Little	successor	List of Playboy Playmates of 1998#September
Margot Honecker	successor	Willi Stoph
Katariina Souri	successor	Fawna MacLaren
Computer's Dream	successor	Haiku Studios
Ralph Darling	successor	Richard Bourke
Alexandria Karlsen	successor	List of Playboy Playmates of 1999#April
Jennifer Rovero	successor	List of Playboy Playmates of 1999#August
Kerissa Fare	successor	List of Playboy Playmates of 2000#October
Irina Voronina	successor	Lauren Michelle Hill
Tommaso Tittoni	successor	Alessandro Fortis
Stephanie Heinrich	successor	Lindsey Vuolo
Nicole Narain	successor	List of Playboy Playmates of 2002#February
Short Seaford	successor	Short Solent
George R. Riddle	successor	Elisha D. Cullen
George R. Riddle	successor	James A. Bayard, Jr.
L. Heisler Ball	successor	Henry A. Houston
L. Heisler Ball	successor	Henry A. du Pont
L. Heisler Ball	successor	T. Coleman du Pont
Henry A. du Pont	successor	Josiah O. Wolcott
Josiah O. Wolcott	successor	T. Coleman du Pont
Zhang Zhidong	successor	Li Hanzhang
Six Continents	successor	InterContinental Hotels Group
T. Coleman du Pont	successor	Thomas F. Bayard, Jr.
T. Coleman du Pont	successor	Daniel O. Hastings
Thomas F. Bayard, Jr.	successor	John G. Townsend, Jr.
Muhammad Fareed Didi	successor	President of the Maldives
Muhammad Fareed Didi	successor	Ibrahim Nasir
James M. Tunnell	successor	John J. Williams (senator)
John G. Townsend, Jr.	successor	William D. Denney
John G. Townsend, Jr.	successor	James M. Tunnell
Diego Arria	successor	Manuel Montilla Caceres
Diego Arria	successor	Adolfo Raul Taylhardat
John Breathitt	successor	James Turner Morehead (Kentucky)
John Breathitt	successor	James Turner Morehead (Kentucky)
Ali of Hejaz	successor	Saudi Arabia
Janice Pennington	successor	List of Playboy Playmates of 1971#June
AmSouth Bancorporation	successor	Regions Financial Corporation
Tang Shaoyi	successor	Wang Ch'ung-hui
Tang Shaoyi	successor	Lou Tseng-Tsiang
Kristine Hanson	successor	List of Playboy Playmates of 1974#October
Cesar Virata	successor	Jaime Ongpin
Cesar Virata	successor	Salvador Laurel
Scammell	successor	DAF Trucks
Scammell	successor	Universal Power Drives
Chris Simpkins	successor	Michael Blanch
Margaret Bridgman	successor	Chuck Cadman
Jim Karpoff	successor	Margaret Bridgman
Thomas McKinnon Wood	successor	Frederick Cawley, 1st Baron Cawley
Thomas McKinnon Wood	successor	Harold Tennant
Thomas McKinnon Wood	successor	Hardman Lever
Thomas McKinnon Wood	successor	Charles Masterman
Krishna Raja Wadiyar IV	successor	Jayachamaraja Wodeyar
Harold Tennant	successor	Robert Munro, 1st Baron Alness
Freeman Bosley, Jr.	successor	Clarence Harmon
Jake Gaudaur	successor	Douglas Mitchell
Robert E. Jones (Illinois)	successor	Scott Eisenhauer
Shirley Abrahamson	successor	William G. Callow
Valerian Kuybyshev	successor	Nikolai Antipov
Valerian Kuybyshev	successor	Valery Mezhlauk
Valerian Kuybyshev	successor	Nikolai Voznesensky
Elias Murr	successor	Fayez Ghosn
Pieter Sjoerds Gerbrandy	successor	Johannes van Angeren
Pieter Sjoerds Gerbrandy	successor	Hubertus van Mook
Pieter Sjoerds Gerbrandy	successor	Wim Schermerhorn
Margaret Herbison	successor	Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark
Louise Hippolyte, Princess of Monaco	successor	Jacques I, Prince of Monaco
Taejo of Goryeo	successor	Hyejong of Goryeo
Harley M. Kilgore	successor	William R. Laird, III
St John Brodrick, 1st Earl of Midleton	successor	John Morley, 1st Viscount Morley of Blackburn
St John Brodrick, 1st Earl of Midleton	successor	H. O. Arnold-Forster
Ibrahim Baylan	successor	Jan Björklund
Dodge Omni 024	successor	Dodge Charger (L-body)
Fiat Panorama	successor	Fiat Duna
John Armstrong (Australian politician)	successor	Emmet McDermott
John Armstrong (Australian politician)	successor	Richard Casey, Baron Casey
John Armstrong (Australian politician)	successor	Richard Casey, Baron Casey
Charles Eden	successor	William Reed (North Carolina governor)
Domenico Tardini	successor	Amleto Giovanni Cicognani
MD Helicopters MH-6 Little Bird	successor	McDonnell Douglas MD 500 Defender
MD Helicopters MH-6 Little Bird	successor	Boeing AH-6
Steven T. Kuykendall	successor	Jane Harman
Douglas Palmer	successor	Tony Mack
Sophia Leung	successor	David Emerson
Federico Chávez	successor	Tomás Romero Pereira
Arne Duncan	successor	Ron Huberman
Peter I, Count of Urgell	successor	James I of Aragon
Fred Akuffo	successor	Jerry Rawlings
Ferdinand, Count of Flanders	successor	Joan, Countess of Flanders
Henry Parnell, 1st Baron Congleton	successor	Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley
Ford Escort (North America)	successor	Ford Focus
Joseph Warner Henley	successor	Richard Hely-Hutchinson, 4th Earl of Donoughmore
Joseph Warner Henley	successor	Edward Cardwell, 1st Viscount Cardwell
Ford Escort (Europe)	successor	Ford Focus
Eduardo Bours	successor	Guillermo Padrés Elías
Lucien E. Blackwell	successor	Alija Dumas
Luis Bográn	successor	Ponciano Leiva
AirTouch	successor	Verizon Wireless
Ted Wilson (mayor)	successor	Palmer DePaulis
Richard Hely-Hutchinson, 4th Earl of Donoughmore	successor	Thomas Milner Gibson
José María Moncada Tapia	successor	Juan Bautista Sacasa
Juan Bautista Sacasa	successor	Carlos Alberto Brenes
Adam Clayton Powell IV (politician)	successor	Robert J. Rodriguez
Suzuki Jimny  Suzuki SJ30/SJ40/JA/JB-series   1	successor	Suzuki Escudo
Suzuki Jimny  Suzuki SJ30/SJ40/JA/JB-series   1	successor	Suzuki X-90
Robert B. Duncan	successor	Clarence Barton (Oregon politician)
Rufus C. Holman	successor	Walter E. Pearson
Patrick Collins (mayor)	successor	Daniel A. Whelton
Gerardo Barrios	successor	Francisco Dueñas
Algernon Percy, 6th Duke of Northumberland	successor	George Campbell, 8th Duke of Argyll
Algernon Percy, 6th Duke of Northumberland	successor	James Wilson (businessman)
Michael Glos	successor	Karl-Theodor zu Guttenberg
Khaw Boon Wan	successor	Lui Tuck Yew
Khaw Boon Wan	successor	Gan Kim Yong
Richard Smith (politician)	successor	Mike Bolan
Alan Robinson	successor	David William Warner
José María Vargas	successor	Andrés Narvarte
José María Vargas	successor	José María Carreño
Andrés Narvarte	successor	José María Carreño
Andrés Narvarte	successor	José María Vargas
José María Carreño	successor	Carlos Soublette
José María Carreño	successor	Andrés Narvarte
Carlos Soublette	successor	José Tadeo Monagas
Carlos Soublette	successor	José Antonio Páez
José Tadeo Monagas	successor	Pedro Gual Escandón
José Tadeo Monagas	successor	José Gregorio Monagas
José Gregorio Monagas	successor	José Tadeo Monagas
Julián Castro	successor	Pedro Gual Escandón
Pedro Gual Escandón	successor	Diego Bautista Urbaneja
Pedro Gual Escandón	successor	José Antonio Páez
Pedro Gual Escandón	successor	Manuel Felipe de Tovar
Pedro Gual Escandón	successor	Julián Castro
Manuel Felipe de Tovar	successor	Pedro Gual Escandón
Manuel Ezequiel Bruzual	successor	Guillermo Tell Villegas
José Ruperto Monagas	successor	Guillermo Tell Villegas
Guillermo Tell Villegas	successor	Juan Pablo Rojas Paúl
Guillermo Tell Villegas	successor	Antonio Guzmán Blanco
Guillermo Tell Villegas	successor	Guillermo Tell Villegas Pulido
Guillermo Tell Villegas	successor	Antonio Guzmán Blanco
Guillermo Tell Villegas	successor	José Ruperto Monagas
Francisco Linares Alcántara	successor	José Gregorio Valera
José Gregorio Valera	successor	Antonio Guzmán Blanco
Hermógenes López	successor	Juan Pablo Rojas Paúl
Raimundo Andueza Palacio	successor	Eduardo Blanco (writer)
Raimundo Andueza Palacio	successor	Guillermo Tell Villegas
Juan Pablo Rojas Paúl	successor	Raimundo Andueza Palacio
Victorino Márquez Bustillos	successor	Juan Vicente Gómez
Ignacio Andrade	successor	Cipriano Castro
Carlos Delgado Chalbaud	successor	Germán Suárez Flamerich
Wolfgang Larrazábal	successor	Edgar Sanabria
Germán Suárez Flamerich	successor	Marcos Pérez Jiménez
Edgar Sanabria	successor	Rómulo Betancourt
Eleazar López Contreras	successor	Isaías Medina Angarita
Luis Herrera Campins	successor	Jaime Lusinchi
Sheikh Anwarul Haq	successor	Mohammad Haleem
Jim Risch	successor	Mark Ricks
Jim Risch	successor	Brad Little (politician)
Jim Risch	successor	Butch Otter
Osu Sukam	successor	Chong Kah Kiat
Archbishop Damaskinos of Athens  137th   1	successor	Panagiotis Kanellopoulos
J. E. B. Seely, 1st Baron Mottistone	successor	H. H. Asquith
John I. Thornycroft & Company	successor	VT Group
Andreas Metaxas	successor	Constantine Kanaris
Wilhelm Miklas	successor	Anschluss
Wilhelm Miklas	successor	Karl Renner
Horace Chilton	successor	Joseph Weldon Bailey
Horace Chilton	successor	Roger Q. Mills
Morris Sheppard	successor	Choice B. Randell
Morris Sheppard	successor	Horace Worth Vaughan
Morris Sheppard	successor	Andrew Jackson Houston
George Troup	successor	John Forsyth (Georgia)
George Troup	successor	John Forsyth (Georgia)
George Troup	successor	John Pendleton King
Vicente Ramón Roca	successor	Manuel de Ascásubi
Vicente Rocafuerte	successor	Juan José Flores
José Joaquín de Olmedo	successor	Vicente Ramón Roca
Aurelio Mosquera	successor	Carlos Alberto Arroyo del Río
Otto Arosemena	successor	José María Velasco Ibarra
Jaime Roldós Aguilera	successor	Osvaldo Hurtado
Osvaldo Hurtado	successor	Blasco Peñaherrera Padilla
Osvaldo Hurtado	successor	León Febres Cordero
León Febres Cordero	successor	Jaime Nebot
León Febres Cordero	successor	Rodrigo Borja Cevallos
Rodrigo Borja Cevallos	successor	Sixto Durán Ballén
Jamil Mahuad	successor	Gustavo Noboa
Fabián Alarcón	successor	Jamil Mahuad
Fabián Alarcón	successor	Jamil Mahuad
Comdial	successor	Vertical Communications
Matthias Ward	successor	Louis Wigfall
Salvador Jovellanos	successor	Juan Bautista Gill
Juan Bautista Gill	successor	Higinio Uriarte
Cándido Bareiro	successor	Bernardino Caballero
Patricio Escobar	successor	Juan Gualberto González
Juan Gualberto González	successor	Marcos Morínigo
Emilio Aceval	successor	Andrés Héctor Carvallo
Juan Antonio Escurra	successor	Juan Bautista Gaona
Cecilio Báez	successor	Benigno Ferreira
Benigno Ferreira	successor	Emiliano González Navero
Emiliano González Navero	successor	Manuel Gondra
Eduardo Schaerer	successor	Manuel Franco
Manuel Franco	successor	José Pedro Montero
José Pedro Montero	successor	Eusebio Ayala
Félix Paiva	successor	José Félix Estigarribia
Eusebio Ayala	successor	Eligio Ayala
Eligio Ayala	successor	Luis Alberto Riart
Luis Alberto Riart	successor	Eligio Ayala
Rafael Franco	successor	Félix Paiva
Juan Manuel Frutos	successor	Juan Natalicio González
Juan Natalicio González	successor	Raimundo Rolón
Raimundo Rolón	successor	Felipe Molas López
Felipe Molas López	successor	Federico Chávez
John Brademas	successor	John P. Hiler
John Brademas	successor	Tom Foley
John Brademas	successor	L. Jay Oliva
Robert Fellowes, Baron Fellowes	successor	Robin Janvrin, Baron Janvrin
Pegeen Hanrahan	successor	Tony Domenech
Pegeen Hanrahan	successor	Craig Lowe
John Kerin	successor	Mark Latham
John Kerin	successor	Michael Baume
Yakovlev Yak-18T	successor	Technoavia SM-94
Vera Dua	successor	Mieke Vogels
Slavko Cuvaj	successor	Iván Skerlecz
Mohammad Yaqub Khan	successor	Ayub Khan (Afghan commander)
Alpine A310	successor	Renault Alpine GTA/A610
Ned O'Keeffe	successor	Éamon Ó Cuív
Park Eun-sik	successor	Yi Sang-ryong
Raul L. Martinez	successor	Julio Robaina
Muhammad Mian Soomro	successor	Farooq Naek
Muhammad Mian Soomro	successor	Yousaf Raza Gillani
Muhammad Mian Soomro	successor	Asif Ali Zardari
Stan Lundine	successor	Betsy McCaughey
Heungseon Daewongun	successor	Empress Myeongseong
William Allan (banker)	successor	Alexander Macdonell (politician)
Wayne Thomson	successor	Ted Salci
Wayne Thomson	successor	Bill Smeaton
David Eccles, 1st Viscount Eccles	successor	Daniel Awdry
David Eccles, 1st Viscount Eccles	successor	Maurice Macmillan
David Eccles, 1st Viscount Eccles	successor	Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley
John Hare, 1st Viscount Blakenham	successor	Joseph Godber
John Hare, 1st Viscount Blakenham	successor	Christopher Soames, Baron Soames
John Hare, 1st Viscount Blakenham	successor	Christopher Soames, Baron Soames
Alan Lennox-Boyd, 1st Viscount Boyd of Merton	successor	Iain Macleod
Friedrich Karl Ludwig, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Beck	successor	Friedrich Wilhelm, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg
PAC Cresco	successor	PAC 750XL
Antony Head, 1st Viscount Head	successor	Duncan Sandys
Antony Head, 1st Viscount Head	successor	John Hare, 1st Viscount Blakenham
C. H. Mohammed Koya	successor	E. K. Nayanar
Menua	successor	Argishti I of Urartu
Hanshin Department Store	successor	H2O Retailing
Asano Nagaakira	successor	Asano Mitsuakira
Asano Nagaakira	successor	Tokugawa Yorinobu
Asano Nagaakira	successor	Kinoshita Toshifusa
Argishti I of Urartu	successor	Sarduri II
John Black (U.S. Senator)	successor	James F. Trotter
Abraham J. Williams	successor	John Miller (Missouri politician)
Ahmed Zaki Yamani	successor	Hisham Nazer
Horace King, Baron Maybray-King	successor	Selwyn Lloyd
Harrison Gray Otis (politician)	successor	James Lloyd (Massachusetts)
Harrison Gray Otis (politician)	successor	Charles Wells (politician)
Hyundai Lavita	successor	Hyundai ix20
Richard Onslow, 1st Baron Onslow	successor	Thomas Onslow, 2nd Baron Onslow
Richard Onslow, 1st Baron Onslow	successor	Robert Walpole
Richard Onslow, 1st Baron Onslow	successor	William Bromley (speaker)
William Henry Marsh	successor	William Gordon Cameron
William Henry Marsh	successor	George Bowen
Omar Abu-Riche	successor	Sabah Qabbani
Maura D. Corrigan	successor	Brian K. Zahra
Ivan Stambolić	successor	Branislav Ikonić
Ivan Stambolić	successor	Petar Gračanin
SEAT Fura	successor	SEAT Ibiza
Vultee XP-54	successor	Vultee XP-68 Tornado
SEAT 850	successor	SEAT 133
SEAT Ronda	successor	SEAT Ibiza
Lee Richardson (politician)	successor	Jan Brown
SEAT 1200 Sport	successor	SEAT Bocanegra
SEAT 1430	successor	SEAT 131
José Domingo Molina Gómez	successor	Eduardo Lonardi
Kapil Sibal	successor	Pawan Kumar Bansal
Kapil Sibal	successor	Pawan Kumar Bansal
Karen J. Williams	successor	William Byrd Traxler, Jr.
Eric Heffer	successor	Peter Kilfoyle
Henry Friendly	successor	Ellsworth Van Graafeiland
David B. Sentelle	successor	Richard Lesley Voorhees
Wiesław Chrzanowski	successor	Józef Oleksy
Emmanuel Pelaez	successor	Salvador P. Lopez
Emmanuel Pelaez	successor	Fernando Lopez
Ryszard Kaczorowski	successor	Ryszard Zakrzewsk
Ryszard Kaczorowski	successor	Lech Wałęsa
Paris Gibson	successor	Thomas H. Carter
Richard Nicolls	successor	Francis Lovelace
Momčilo Krajišnik	successor	Živko Radišić
Triumph TR5	successor	Triumph TR6
William Peel (colonial administrator)	successor	Andrew Caldecott
Harry G. Leslie	successor	Paul V. McNutt
Robert Evander McNair	successor	John C. West
Chris-Craft Boats	successor	Chris-Craft Industries
Bo Gu	successor	Zhang Wentian
Zhang Wentian	successor	Lu Dingyi
Zhang Wentian	successor	Wu Liangping
Zhang Wentian	successor	Mao Zedong
Aaron Ogden	successor	John Condit
Aaron Ogden	successor	William Sanford Pennington
Yuri Trutnev	successor	Arkady Kamenev
Yuri Trutnev	successor	Oleg Chirkunov
George Mitchell (Rhodesia)	successor	Godfrey Huggins, 1st Viscount Malvern
Howard Unwin Moffat	successor	George Mitchell (Rhodesia)
Stanislav Kosior	successor	Nikita Khrushchev
Stanislav Kosior	successor	Vyacheslav Molotov
Stanislav Kosior	successor	Rafail
Ford Fairlane (Americas)	successor	Ford Torino
José Ángel Gurría	successor	Rosario Green
José Ángel Gurría	successor	Francisco Gil Díaz
Frederick Guest	successor	Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood
Roger Moe	successor	John Hottinger
Rosario Green	successor	Jorge Castañeda Gutman
Ardeshir Zahedi	successor	Hossein Ghods-Nakhai
William Powell (Canadian politician)	successor	Bob Morrow
Shah Mahmud Khan	successor	Mohammed Daoud Khan
Sibghatullah Mojaddedi	successor	Burhanuddin Rabbani
Securities and Exchange Commission (Poland)	successor	Financial Supervision Authority (Poland)
Theodor Waigel	successor	Oskar Lafontaine
Lloyd Douglas Jackson	successor	Victor Copps
William Robert Morrison	successor	Samuel Lawrence
David Alward	successor	Ron Ouellette
David Alward	successor	Rick Doucet
John Ready	successor	Charles Hope (politician)
Joel Klein	successor	Cathie Black
Per Ahlmark	successor	Ola Ullsten
Per Ahlmark	successor	Rolf Wirtén
Continental Illinois	successor	Bank of America
Rashidi Kawawa	successor	Edward Sokoine
Wong Kan Seng	successor	S. Jayakumar
Wong Kan Seng	successor	K. Shanmugam
Wong Kan Seng	successor	Teo Chee Hean
Wong Kan Seng	successor	Tharman Shanmugaratnam
Robin Janvrin, Baron Janvrin	successor	Christopher Geidt
Herbert Taylor (British Army officer)	successor	Sir John McMahon, 1st Baronet
Herbert Taylor (British Army officer)	successor	Albert, Prince Consort
Azilises	successor	Azes II
Dick Ackerman	successor	Dave Cogdill
C. P. Ramaswami Iyer	successor	T. R. Venkatarama Sastri
C. P. Ramaswami Iyer	successor	P. G. N. Unnithan
Serria Tawan	successor	List of Playboy Playmates of 2002#December
Mary Collinson	successor	List of Playboy Playmates of 1970#November
Madeleine Collinson	successor	List of Playboy Playmates of 1970#November
A. C. Gibbs	successor	George Lemuel Woods
Sir Edward Knatchbull, 9th Baronet	successor	Bingham Baring, 2nd Baron Ashburton
Sir Edward Knatchbull, 9th Baronet	successor	Henry Parnell, 1st Baron Congleton
Gregory Deighan	successor	Janice Sherry
Chester Gillan	successor	Robert Mitchell (Prince Edward Island politician)
Abel Maldonado	successor	Sam Blakeslee
Abel Maldonado	successor	Sam Blakeslee
Abel Maldonado	successor	Gavin Newsom
Margaret-Ann Blaney	successor	Joan MacAlpine-Stiles
Margaret-Ann Blaney	successor	Jody Carr
Margaret-Ann Blaney	successor	Wayne Steeves
Margaret-Ann Blaney	successor	Percy Mockler
Margaret H. Marshall	successor	Roderick L. Ireland
Empress Wang Zhengjun	successor	Empress Xu (Cheng)
William Hales Hingston	successor	Jean-Louis Beaudry
Triumph TR4A	successor	Triumph TR5
Béla II of Hungary	successor	Géza II of Hungary
Thomas Osborne Davis (Canadian politician)	successor	John Henderson Lamont
Thomas Osborne Davis (Canadian politician)	successor	Willie Adams
Akram al-Hawrani	successor	Anwar Sadat
James Ferrier (politician)	successor	John Easton Mills
Triumph TR250	successor	Triumph TR6
Hassan Nooraddeen II	successor	Abdul Majeed Didi
Constantine Tikh of Bulgaria	successor	Ivaylo of Bulgaria
Muhammad Imaaduddeen VI	successor	Muhammad Shamsuddeen III
Shallan Meiers	successor	Teri Harrison
Roy Boudreau	successor	Greg Davis (Canadian politician)
Todd Spitzer	successor	Jeff Miller (California politician)
AmTran	successor	IC Bus
William Hawrelak	successor	Terry Cavanagh
William Hawrelak	successor	Vincent Dantzer
William Hawrelak	successor	Frederick John Mitchell
William Short (Alberta politician)	successor	William J. McNamara
William Short (Alberta politician)	successor	Kenneth W. MacKenzie
William Antrobus Griesbach	successor	John Alexander McDougall
William Antrobus Griesbach	successor	Donald MacBeth Kennedy
William Antrobus Griesbach	successor	Frederick William Gershaw
Rank Hovis McDougall	successor	Premier Foods
James Martin (Australian politician)	successor	Henry Parkes
James Martin (Australian politician)	successor	John Robertson (New South Wales Premier)
James Martin (Australian politician)	successor	Charles Cowper
Mahamadou Issoufou	successor	Souley Abdoulaye
Catherine Baker Knoll	successor	Joseph B. Scarnati
Magnus Brahe (1564–1633)	successor	Gabriel Gustafsson Oxenstierna
Magnus Brahe (1564–1633)	successor	Axel Nilsson Ryning
Nancy Hodges	successor	Thomas Irwin (Canadian politician)
Gil Cedillo	successor	Fabian Núñez
Gil Cedillo	successor	Kevin de León
Autobianchi A112	successor	Autobianchi Y10
Marianne Gravatte	successor	List of Playboy Playmates of 1982#November
Debra Jo Fondren	successor	List of Playboy Playmates of 1977#October
Francisco de Paula Martínez de la Rosa y Berdejo	successor	José María Queipo de Llano, 7th Count of Toreno
Joseph Arch	successor	George White (UK politician)
Joseph Arch	successor	Lord Henry Cavendish-Bentinck
Kato Kintu	successor	Chwa I of Buganda
Chwa I of Buganda	successor	Kimera of Buganda
Robert Colin Marshall	successor	Samuel Hunter Adams
Fernando Elizondo Barragán	successor	Natividad González Parás
Fernando Canales Clariond	successor	Fernando Elizondo Barragán
Kim Kyu-sik	successor	Kim Gu
Anna Bligh	successor	Rachel Nolan
Anna Bligh	successor	Rod Welford
Anna Bligh	successor	Paul Lucas (politician)
Anna Bligh	successor	Andrew Fraser (Queensland politician)
John Tsang	successor	Joseph Wong
Sylvia Lim	successor	Lina Loh
Sylvia Lim	successor	Yee Jenn Jong
Sylvia Lim	successor	Gerald Giam
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir	successor	Þórólfur Árnason
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir	successor	Össur Skarphéðinsson
Nora Radcliffe	successor	Alex Salmond
Ba Swe	successor	U Nu
Euan Robson	successor	John Lamont (Scottish politician)
Clarence M. Kelley	successor	James B. Adams
James B. Adams	successor	William H. Webster
Floyd I. Clarke	successor	Louis Freeh
Alan Bollard	successor	John Belgrave
Alan Bollard	successor	John Whitehead (New Zealand)
Perodua Kancil	successor	Perodua Kelisa
Charles Maclean, Baron Maclean	successor	Sir Lachlan Maclean, 12th Baronet
Cameron Cobbold, 1st Baron Cobbold	successor	Rowland Baring, 3rd Earl of Cromer
Hiromi Oshima	successor	Stephanie Glasson
Morris Iemma	successor	Nathan Rees
Manuel Zelaya	successor	Roberto Micheletti
Betsy Gotbaum	successor	Bill de Blasio
Helen Marshall	successor	Jeffrion Aubry
Helen Marshall	successor	Hiram Monserrate
Ruth Messinger	successor	C. Virginia Fields
Tamara Witmer	successor	List of Playboy Playmates of 2005#September
Susana Baca	successor	Juan Ossio Acuña
Cessna 185	successor	Cessna 180
Stephen II of Hungary	successor	Béla II of Hungary
Mike German, Baron German	successor	Veronica German
Mike German, Baron German	successor	Jenny Randerson
Mike German, Baron German	successor	Ieuan Wyn Jones
Eleanor Burnham	successor	Aled Roberts
Filene's	successor	Macy's
Jenny Randerson	successor	Alun Pugh
Jenny Randerson	successor	Mike German, Baron German
Finlay McNaughton Young	successor	George Lawrence (politician)
Finlay McNaughton Young	successor	John Hettle
Eli Lilly (industrialist)	successor	Josiah K. Lilly, Jr.
John Patten (representative)	successor	Henry Latimer (senator)
John Patten (representative)	successor	James A. Bayard (elder)
Mamata Banerjee	successor	Dinesh Trivedi
Luis Alberto Moreno	successor	Andrés Pastrana Arango
Timothy O. Howe	successor	Walter Q. Gresham
Cynthia Brimhall	successor	List of Playboy Playmates of 1985
John W. King	successor	Walter R. Peterson, Jr.
Sidney Parsons	successor	William Hawrelak
Greg Thompson	successor	Harold Culbert
Greg Thompson	successor	John Williamson (Canadian politician)
Carol Skelton	successor	Kelly Block
Toni Atkins	successor	Jerry Sanders (politician)
Toni Atkins	successor	Todd Gloria
Learjet 25	successor	Rocketplane XP
Alfa Romeo GTV & Spider	successor	Alfa Romeo Brera
Howard Douglas	successor	Sir Thomas Birch, 2nd Baronet
Howard Douglas	successor	Dudley Ryder, 2nd Earl of Harrowby
Howard Douglas	successor	Sir Archibald Campbell, 1st Baronet
L. S. Ayres	successor	Macy's
Rick Miller (politician)	successor	Fred Horne
Johan Remkes	successor	Pieter van Geel
Johan Remkes	successor	Gerrit Zalm
Johan Remkes	successor	Thom de Graaf
Johan Remkes	successor	Guusje ter Horst
Johan Remkes	successor	Incumbent
Mark Gearan	successor	Harold M. Ickes
Lemuel H. Arnold	successor	John Brown Francis
Lemuel H. Arnold	successor	John Brown Francis
Frederick J. Conboy	successor	Robert Hood Saunders
China Lee	successor	List of Playboy Playmates of 1964#September
Mark Ridley-Thomas	successor	Curren Price
Jack Warner (football executive)	successor	Lisle Austin
Pierre Paquette	successor	Francine Raynault
Carole Lavallée	successor	Djaouida Sellah
Christiane Gagnon	successor	Annick Papillon
Tom Harman	successor	Jim Silva
Caroline St-Hilaire	successor	Jean Dorion
Nicole Demers	successor	José Nunez-Melo
Marc Lemay	successor	Christine Moore (politician)
Pobjoy Airmotors	successor	Short Brothers
Dalia Wood	successor	Sheila Finestone
Marcus Morton (jurist)	successor	Walbridge A. Field
Claudia Jennings	successor	Gloria Root
John Bucklin	successor	John Joyes
Earl Wallace Urquhart	successor	Peter M. Nicholson
Earl Wallace Urquhart	successor	Gerald Doucet
Kevin McCarthy (California politician)	successor	Jean Fuller
Kevin McCarthy (California politician)	successor	George Plescia
Kevin McCarthy (California politician)	successor	Peter Roskam
John George Dodson, 1st Baron Monk Bretton	successor	Sir George Trevelyan, 2nd Baronet
John George Dodson, 1st Baron Monk Bretton	successor	Sir Charles Dilke, 2nd Baronet
John George Dodson, 1st Baron Monk Bretton	successor	John Bonham-Carter (1817–1884)
Ælfwald of East Anglia	successor	Hun of East Anglia
Ælfwald of East Anglia	successor	Beorna of East Anglia
Ælfwald of East Anglia	successor	Alberht of East Anglia
Jaguar S-Type (1963)	successor	Jaguar 420 and Daimler Sovereign (1966–69)
Jaguar S-Type (1963)	successor	Jaguar XJ
Liu Gong	successor	Emperor Houshao of Han
Emperor Houshao of Han	successor	Emperor Wen of Han
Hotta Masayoshi	successor	Hotta Masamichi
Govind Ballabh Pant	successor	Sampurnanand
Govind Ballabh Pant	successor	List of Chief Ministers of Uttar Pradesh
Ibrahim Adil Shah II	successor	Muhammad Adil Shah
Lee Ann Michelle	successor	List of Playboy Playmates of 1979#March
George Mallet	successor	Pearlette Louisy
Charles Adderley, 1st Baron Norton	successor	Dudley Ryder, 3rd Earl of Harrowby
Charles Adderley, 1st Baron Norton	successor	William Monsell, 1st Baron Emly
Henry Somerset, 8th Duke of Beaufort	successor	George Brudenell-Bruce, 2nd Marquess of Ailesbury
Henry Somerset, 8th Duke of Beaufort	successor	George Brudenell-Bruce, 2nd Marquess of Ailesbury
Murray Van Wagoner	successor	Harry Kelly (politician)
Luren Dickinson	successor	Murray Van Wagoner
Frank Fitzgerald	successor	Luren Dickinson
Frank Fitzgerald	successor	Frank Murphy
Devin DeVasquez	successor	List of Playboy Playmates of 1985#July
Ava Fabian	successor	Rebekka Armstrong
Piet Hein Donner	successor	Rita Verdonk
Piet Hein Donner	successor	Henk Kamp
Piet Hein Donner	successor	Incumbent
Kenneth Hahn	successor	Gordon Hahn
Kenneth Hahn	successor	Yvonne Brathwaite Burke
George Reginald Geary	successor	Horatio Clarence Hocken
William Beauclerk, 10th Duke of St Albans	successor	Edward Bootle-Wilbraham, 1st Earl of Lathom
Frank Melton	successor	Leslie B. McLemore
Josef Bürckel	successor	Baldur von Schirach
Josef Bürckel	successor	Willi Stöhr
Ban Ki-moon	successor	Song Minsoon
Song Minsoon	successor	Yu Myung-hwan
Chuck DeVore	successor	Donald Wagner
Humayun Akhtar Khan	successor	Abdul Hafeez Shaikh
Humayun Akhtar Khan	successor	Shahid Khaqan Abbasi
John Martin (Kansas)	successor	Lucien Baker
Cristóbal Vaca de Castro	successor	Blasco Núñez Vela
Victor, Prince Napoléon	successor	Louis, Prince Napoléon
Hector Fabre	successor	Philippe Roy
Hector Fabre	successor	Pierre Antoine Deblois
Alex J. Groesbeck	successor	Fred Green
Albert Sleeper	successor	Alex J. Groesbeck
Fred Green	successor	Wilber Marion Brucker
Wilber Marion Brucker	successor	William Comstock
Hilbrand Nawijn	successor	Rita Verdonk
George Spencer-Churchill, 6th Duke of Marlborough	successor	John Spencer-Churchill, 7th Duke of Marlborough
Eagle Vista	successor	Eagle Summit
Joe Williams (Cook Islands politician)	successor	Terepai Maoate
William F. Galvin	successor	Susan Tracy
Henry Manners, 8th Duke of Rutland	successor	Arthur Hazlerigg, 1st Baron Hazlerigg
Chris Ngige	successor	Peter Obi
John R. Williams	successor	James A. Van Dyke
John R. Williams	successor	Marshall Chapin
John R. Williams	successor	Henry Jackson Hunt (Mayor of Detroit)
Jennifer Jackson (model)	successor	Sue Williams
William E. Stevenson	successor	Daniel D. T. Farnsworth
William E. Stevenson	successor	John J. Jacob
Anselme-Homère Pâquet	successor	Auguste-Réal Angers
Anselme-Homère Pâquet	successor	Edward Octavian Cuthbert
Mile Budak	successor	Mehmed Alajbegović
Park Geun-hye	successor	Hong Gi
Park Geun-hye	successor	Gang Jae-seop
Byron Brown	successor	Antoine Thompson
Byron Brown	successor	Patricia McGee
Byron Brown	successor	Marc A. Coppola
Chinwoke Mbadinuju	successor	Chris Ngige
Bruce Gelb	successor	Alan Blinken
William Comstock	successor	Frank Fitzgerald
Dragoş	successor	Sas of Moldavia
Bogdan I of Moldavia	successor	Laţcu of Moldavia
Fred M. Warner	successor	Chase Osborn
William Montagu, 5th Duke of Manchester	successor	Charles Gordon-Lennox, 5th Duke of Richmond
William Montagu, 5th Duke of Manchester	successor	John Keane, 1st Baron Keane
Chase Osborn	successor	Woodbridge Nathan Ferris
Yorin	successor	RTL 7 (Netherlands)
Robert Dutton	successor	Bill Emmerson
George Percy, 5th Duke of Northumberland	successor	Lucius Cary, 10th Viscount Falkland
Bill Gluba	successor	Incumbent
David L. Bazelon	successor	Harry T. Edwards
David L. Bazelon	successor	J. Skelly Wright
Heo Jeong	successor	Yun Bo-seon
Heo Jeong	successor	Chang Myon
Heo Jeong	successor	Heo Jeong
Heo Jeong	successor	Chang Myon
Sky 2	successor	National Geographic Channel (UK)
Ramakrishna Hegde	successor	S. R. Bommai
Bentley Eight	successor	Bentley Brooklands
Adolfo Carrión, Jr.	successor	Maria Baez
Adolfo Carrión, Jr.	successor	Ruben Diaz, Jr.
Adolfo Carrión, Jr.	successor	Derek Douglas
Harald II of Denmark	successor	Cnut the Great
Bentley Mulsanne (1980–1992)	successor	Bentley Turbo R
Bentley Mulsanne (1980–1992)	successor	Bentley Brooklands
Bentley S1	successor	Bentley S2
Bentley Continental R	successor	Bentley Continental GT
Hermes Binner	successor	Miguel Lifschitz
Salva Kiir Mayardit	successor	Riek Machar
Salva Kiir Mayardit	successor	Ali Osman Taha
Tomás Yarrington	successor	Eugenio Hernández Flores
Felix Patrick Quinn	successor	Robert Emmett Finn
Felix Patrick Quinn	successor	Gordon Benjamin Isnor
Isaac Parker	successor	Thomas Theodore Crittenden
William J. Bulow	successor	Harlan J. Bushfield
William J. Bulow	successor	Warren Green
Thomas Fremantle, 1st Baron Cottesloe	successor	Henry Pelham-Clinton, 5th Duke of Newcastle
Henry Petty-Fitzmaurice, 4th Marquess of Lansdowne	successor	William Vesey-FitzGerald
Vector M12	successor	Vector srv8
Eugenio Hernández Flores	successor	Egidio Torre Cantú
Joe Serna, Jr.	successor	Jimmie R. Yee
Fairchild Swearingen Metroliner	successor	Fairchild C-26 Metroliner
Ahti Karjalainen	successor	Teuvo Aura
Ahti Karjalainen	successor	Reino Ragnar Lehto
Alpine A110	successor	Alpine A310
Matthew Charlton	successor	Rowley James
Matthew Charlton	successor	William Kearsley
Matthew Charlton	successor	John Estell
Matthew Charlton	successor	James Scullin
Matthew Charlton	successor	James Scullin
Anthony Joseph Scirica	successor	Lois Sherman Hagerty
Anthony Joseph Scirica	successor	Lowell A. Reed, Jr.
Miguel Alemán Velasco	successor	Fidel Herrera Beltrán
Enrique Martínez	successor	José Antonio Ceballos
Enrique Martínez	successor	Enrique Santamarina
Marie-Noëlle Thémereau	successor	Harold Martin (politician)
Moudud Ahmed	successor	Kazi Zafar Ahmed
Francisco Gil Díaz	successor	Agustín Carstens
Mohamed Khouna Ould Haidalla	successor	Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya
Arthur A. Link	successor	Allen I. Olson
Felix Hamrin	successor	Per Albin Hansson
Arvid Lindman	successor	Carl Gustaf Ekman
Arvid Lindman	successor	Karl Staaff
Ely Ould Mohamed Vall	successor	Sidi Ould Cheikh Abdallahi
Ali Al-Naimi	successor	Abdullah S. Jum'ah
Anton Korošec	successor	Petar Živković
Anfinn Kallsberg	successor	Jóannes Eidesgaard
Pierre Bourque	successor	Gérald Tremblay
Walter H. Kansteiner, III	successor	Constance Berry Newman
Francisco de la Lastra	successor	José Miguel Carrera
Constance Berry Newman	successor	Kay Coles James
Constance Berry Newman	successor	Jendayi Frazer
Susan Rice	successor	Walter H. Kansteiner, III
John Brice, Jr.	successor	George H. Steuart (planter)
John Brice, Jr.	successor	George H. Steuart (planter)
Dennis Hollingsworth	successor	Robert Dutton
Nintendo Research & Development 1	successor	Nintendo Software Planning & Development
Marcolino Gomes Candau	successor	Halfdan T. Mahler
Halfdan T. Mahler	successor	Hiroshi Nakajima
Mark Wyland	successor	Martin Garrick
Arturo Rawson	successor	Pedro Pablo Ramírez
Ben Johnson (politician)	successor	John D. Craddock
Rocky Delgadillo	successor	Carmen Trutanich
Alejandro Encinas Rodríguez	successor	Marcelo Ebrard
Asle Gronna	successor	Edwin F. Ladd
Mercury Marquis	successor	Mercury Grand Marquis
Mercury Marquis	successor	Mercury Sable
Mercury Marquis  Fifth generation   1	successor	Mercury Sable
Franz Gürtner	successor	Franz Schlegelberger
Plymouth Satellite	successor	Plymouth Fury
Henry Nicholas Bolander	successor	Ezra S. Carr
Henry Jarvis Raymond	successor	Marcus Lawrence Ward
Henry Jarvis Raymond	successor	Thomas E. Stewart
Henry Jarvis Raymond	successor	Henry R. Selden
Charles Picqué	successor	Jacques Simonet
Renato de Villa	successor	Rodolfo Biazon
Renato de Villa	successor	Fortunato Abat
Edgardo Angara	successor	José Abueva
Edgardo Angara	successor	Neptali A. Gonzales, Sr.
Edgardo Angara	successor	Renato de Villa
Edgardo Angara	successor	Neptali A. Gonzales, Sr.
John Ewasew	successor	Dalia Wood
Larry Morrissey	successor	Incumbent
Bill Taylor (naval officer)	successor	Ian Macfarlane (politician)
Asaf ad-Dawlah Mir Ali Salabat Jang	successor	Ali Khan Asaf Jah II
Hook's Drug Stores	successor	Revco
Hook's Drug Stores	successor	CVS Caremark
Alfa Romeo Giulia	successor	Alfa Romeo Giulietta (1977)
James Cecil, 1st Marquess of Salisbury	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
James Cecil, 1st Marquess of Salisbury	successor	George Legge, 3rd Earl of Dartmouth
Viktor Medvedchuk	successor	Oleksandr Zinchenko
Plymouth Acclaim	successor	Plymouth Breeze
David Boothby	successor	Julian Fantino
William J. McCormack	successor	David Boothby
John E. Otto	successor	William S. Sessions
Jagjivan Ram	successor	Chidambaram Subramaniam
Jagjivan Ram	successor	Sardar Swaran Singh
Jagjivan Ram	successor	Yashwantrao Chavan
Tien (TV channel)	successor	RTL 8
Judith Kaye	successor	Jonathan Lippman
Heather M. Hodges	successor	Michael D. Kirby
Nabil el-Araby	successor	Ahmed Asmat Abdel-Meguid
Nabil el-Araby	successor	Mohamed Orabi
Honoré III, Prince of Monaco	successor	National Convention (Monaco)
Honoré III, Prince of Monaco	successor	Honoré IV, Prince of Monaco
James Aloysius O'Gorman	successor	William M. Calder
Arthur Vivian Watkins	successor	Frank Moss (politician)
Beverley Randolph	successor	Henry Lee III
George N. Gillett, Jr.	successor	John W. Henry
Thomas Thynne, 5th Marquess of Bath	successor	Bernard Forbes, 8th Earl of Granard
Thomas Thynne, 5th Marquess of Bath	successor	John Ellis (Liberal politician)
Thomas Joseph Meskill	successor	Ella T. Grasso
Robert Hood Saunders	successor	Hiram E. McCallum
Hugh Seymour, 6th Marquess of Hertford	successor	William Edwardes, 4th Baron Kensington
Francis Ingram-Seymour-Conway, 2nd Marquess of Hertford	successor	James Graham, 3rd Duke of Montrose
Francis Ingram-Seymour-Conway, 2nd Marquess of Hertford	successor	William Pitt the Younger
Francis Ingram-Seymour-Conway, 2nd Marquess of Hertford	successor	Augustus Hervey, 3rd Earl of Bristol
William Cecil, 3rd Marquess of Exeter	successor	Thomas Foley, 4th Baron Foley
Brownlow Cecil, 2nd Marquess of Exeter	successor	Edward Eliot, 3rd Earl of St Germans
Brownlow Cecil, 2nd Marquess of Exeter	successor	John Campbell, 2nd Marquess of Breadalbane
Beatrice I, Countess of Burgundy	successor	Frederick I, Holy Roman Emperor
Michael A. Feighan	successor	James V. Stanton
The Children's Channel	successor	Trouble (TV channel)
GENICOM	successor	TallyGenicom
Karl Staaff	successor	Hjalmar Hammarskjöld
Karl Staaff	successor	Arvid Lindman
Tally (company)	successor	TallyGenicom
Alfredo Lim	successor	Epimaco Velasco
Alfredo Lim	successor	Lito Atienza
Harald III of Denmark	successor	Canute IV of Denmark
Mar Roxas	successor	Cesar Purisima
Littleton Groom	successor	Norman Makin
Littleton Groom	successor	Arthur Fadden
Littleton Groom	successor	Arthur Morgan (Australian politician)
William Mansfield, 1st Viscount Sandhurst	successor	John Stewart-Murray, 8th Duke of Atholl
William Mansfield, 1st Viscount Sandhurst	successor	Henry Northcote, 1st Baron Northcote
Edward Bootle-Wilbraham, 1st Earl of Lathom	successor	John Hope, 1st Marquess of Linlithgow
Edward Bootle-Wilbraham, 1st Earl of Lathom	successor	Robert Wynn Carrington, 1st Marquess of Lincolnshire
Edward Bootle-Wilbraham, 1st Earl of Lathom	successor	Valentine Browne, 4th Earl of Kenmare
Valentine Browne, 4th Earl of Kenmare	successor	Edward Bootle-Wilbraham, 1st Earl of Lathom
Valentine Browne, 4th Earl of Kenmare	successor	Edward Bootle-Wilbraham, 1st Earl of Lathom
William Edgcumbe, 4th Earl of Mount Edgcumbe	successor	Gavin Campbell, 1st Marquess of Breadalbane
William Edgcumbe, 4th Earl of Mount Edgcumbe	successor	John Townshend, 1st Earl Sydney
William Edgcumbe, 4th Earl of Mount Edgcumbe	successor	Valentine Browne, 4th Earl of Kenmare
John Townshend, 1st Earl Sydney	successor	William Edgcumbe, 4th Earl of Mount Edgcumbe
John Townshend, 1st Earl Sydney	successor	William Edgcumbe, 4th Earl of Mount Edgcumbe
John Townshend, 1st Earl Sydney	successor	Francis Seymour, 5th Marquess of Hertford
John Townshend, 1st Earl Sydney	successor	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
John Townshend, 1st Earl Sydney	successor	William FitzGerald-de Ros, 23rd Baron de Ros
Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford	successor	Richard Boyle, 9th Earl of Cork
Heidi Mark	successor	List of Playboy Playmates of 1995#August
George Sackville-West, 5th Earl De La Warr	successor	John Townshend, 1st Earl Sydney
George Sackville-West, 5th Earl De La Warr	successor	Frederick Spencer, 4th Earl Spencer
Henry Paget, 2nd Marquess of Anglesey	successor	George Sackville-West, 5th Earl De La Warr
Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham	successor	Henry Paget, 2nd Marquess of Anglesey
Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham	successor	Thomas Anson, 1st Earl of Lichfield
Francis Conyngham, 2nd Marquess Conyngham	successor	William Wellesley-Pole, 3rd Earl of Mornington
George Child Villiers, 5th Earl of Jersey	successor	Arthur Wellesley, 2nd Duke of Wellington
George Child Villiers, 5th Earl of Jersey	successor	Henry Howard, 13th Duke of Norfolk
George Child Villiers, 5th Earl of Jersey	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
George Child Villiers, 5th Earl of Jersey	successor	William Cavendish, 6th Duke of Devonshire
James E. Murray	successor	Lee Metcalf
Arthur Walsh (senator)	successor	Howard Alexander Smith
Asfandyar Wali Khan	successor	Ehsan Wyne
George Legge, 3rd Earl of Dartmouth	successor	Heneage Finch, 4th Earl of Aylesford
George Legge, 3rd Earl of Dartmouth	successor	Robert Stewart, Viscount Castlereagh
Walter W. Bacon	successor	Elbert N. Carvel
Munjong of Joseon	successor	Danjong of Joseon
PRISM (TV network)	successor	Comcast SportsNet Philadelphia
Patrick Walsh (politician)	successor	Augustus Octavius Bacon
Thomas R. Byrne	successor	Charles P. McCarty
Frederick William Thomas (politician)	successor	Bernard Evans
Barbara Ronson	successor	Clifford Morris
Phetracha	successor	Suriyenthrathibodi
Nii Amaa Ollennu	successor	Jacob Hackenbug Griffiths-Randolph
Nii Amaa Ollennu	successor	Edward Akufo-Addo
Family Home Entertainment	successor	Lions Gate Entertainment
Raymond Wong (politician)	successor	Andrew To
Hawker Henley	successor	Hawker Hotspur
Palmer DePaulis	successor	Deedee Corradini
Frank McCoppin	successor	Thomas Henry Selby
Gerald Goldberg	successor	Brian C. Sloane
James B. McCreary	successor	Luke P. Blackburn
James B. McCreary	successor	George M. Davison
James B. McCreary	successor	William O'Connell Bradley
James B. McCreary	successor	Augustus Owsley Stanley
Allen T. Treadway	successor	Levi H. Greenwood
Jack Markell	successor	Velda Jones-Potter
Naseerullah Babar	successor	Abdul Hakeem Khan
Renault 20/30	successor	Renault 25
Redfield Proctor, Jr.	successor	Franklin S. Billings
Renault 6	successor	Renault 5
Renault Safrane	successor	Renault Vel Satis
Renault 15/17	successor	Renault Fuego
Renault 18	successor	Renault 21
Renault 18	successor	Eagle Medallion
Northern Songs	successor	Sony/ATV Music Publishing
Noble M14	successor	Noble M15
Ray Donovan	successor	Bill Brock
Noble M400	successor	Noble M14
Andrew S. Haydon	successor	Ben Franklin (Canadian politician)
Andrew S. Haydon	successor	Peter D. Clark (politician)
Cecil Foljambe, 1st Earl of Liverpool	successor	John Carvell Williams
Cecil Foljambe, 1st Earl of Liverpool	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
Empress Dou (Wen)	successor	Empress Bo (Jing)
Spinnaker Software	successor	The Learning Company
John P. Daley	successor	Pamela Munizzi
John P. Daley	successor	Pamela Munizzi
Tom Davis (politician)	successor	Pupuke Robati
Tom Davis (politician)	successor	Geoffrey Henry
Carlos Lacoste	successor	Leopoldo Galtieri
Alfredo Oscar Saint Jean	successor	Reynaldo Bignone
John S. Phelps	successor	Thomas Theodore Crittenden
Juan Esteban Pedernera	successor	Bartolomé Mitre
Paul Clement	successor	Peter Keisler
Paul Clement	successor	Gregory G. Garre
William Henry Groom	successor	Littleton Groom
Devrim	successor	Anadol#Anadol A1 (1966-1975)
William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland	successor	Osbert Molyneux, 6th Earl of Sefton
William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland	successor	William Monson, 1st Viscount Oxenbridge
Richard Boyle, 9th Earl of Cork	successor	William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland
Richard Boyle, 9th Earl of Cork	successor	William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland
Sanada Nobuyuki	successor	Sanada Nobumasa
William Monson, 1st Viscount Oxenbridge	successor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
William Monson, 1st Viscount Oxenbridge	successor	George Barrington, 7th Viscount Barrington
Sir Laming Worthington-Evans, 1st Baronet	successor	Tom Shaw (politician)
Sir Laming Worthington-Evans, 1st Baronet	successor	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
George Brudenell-Bruce, 2nd Marquess of Ailesbury	successor	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
George Brudenell-Bruce, 2nd Marquess of Ailesbury	successor	Henry Somerset, 8th Duke of Beaufort
William Keppel, 4th Earl of Albemarle	successor	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
William Keppel, 4th Earl of Albemarle	successor	Charles Sackville-Germain, 5th Duke of Dorset
William Keppel, 4th Earl of Albemarle	successor	Charles Cornwallis, 2nd Marquess Cornwallis
George Osborne, 6th Duke of Leeds	successor	William Keppel, 4th Earl of Albemarle
Daniel Rodney	successor	John Clark (governor)
Daniel Rodney	successor	Henry M. Ridgely
Philip Stanhope, 5th Earl of Chesterfield	successor	Francis Ingram-Seymour-Conway, 2nd Marquess of Hertford
Philip Stanhope, 5th Earl of Chesterfield	successor	George Townshend, 1st Marquess Townshend
Jayachamaraja Wodeyar	successor	Srikanta Datta Narsimharaja Wodeyar
Lancia Thesis	successor	Chrysler 300#Second generation
Hamer H. Budge	successor	Ralph R. Harding
Hamer H. Budge	successor	William J. Casey
Mark M. Fagan	successor	Frank Hague
Mark M. Fagan	successor	H. Otto Wittpenn
Gerald McCann	successor	Anthony R. Cucci
Gerald McCann	successor	Marilyn Roman
Seth P. Waxman	successor	Theodore Olson
Bill Caul	successor	Kevin Cotter (politician)
Arthur J. O'Keefe	successor	T. Semmes Walmsley
James E. Boyd (politician)	successor	Lorenzo Crounse
Joseph J. Kelly	successor	Bernard J. Dowd
Isaac R. Harrington	successor	George William Clinton
Charles H. O'Neill	successor	Henry Traphagen
Charles H. O'Neill	successor	William Clarke (mayor)
John P. O'Brien	successor	Fiorello La Guardia
Thomas J. Whelan	successor	Charles K. Krieger
John V. Kenny	successor	Bernard J. Berry
Empress Wang Zhi	successor	Empress Chen Jiao
Vladko Maček	successor	Juraj Krnjević
Vladko Maček	successor	Juraj Krnjević
Muir Russell	successor	John Elvidge
Muir Russell	successor	Anton Muscatelli
Evelyn Murphy	successor	Paul Cellucci
Muhammad Mustafa Mero	successor	Muhammad Naji al-Otari
David Barton	successor	Alexander Buckner
Ebe W. Tunnell	successor	John Hunn (governor)
James Parke, 1st Baron Wensleydale	successor	George Bramwell, 1st Baron Bramwell
James Parke, 1st Baron Wensleydale	successor	John Williams (judge)
Soyuz-U	successor	Soyuz-U2
Soyuz-U	successor	Soyuz-FG
Mark Taylor (politician)	successor	Casey Cagle
Gentius	successor	Ballaios
Percival Gull	successor	Percival Vega Gull
Laila Dåvøy	successor	Karita Bekkemellem
Laila Dåvøy	successor	Jørgen Kosmo
Peter D. Clark (politician)	successor	Bob Chiarelli
Peter D. Clark (politician)	successor	Brian Coburn
Hjalmar Hammarskjöld	successor	Carl Swartz
Scerdilaidas	successor	Pleuratus III
Pleuratus I	successor	Glaucias
Afonso, 1st Duke of Braganza	successor	Fernando I, 2nd Duke of Braganza
Jean-Marie Poitras	successor	Pierre Claude Nolin
Charles A. Halleck	successor	Earl F. Landgrebe
Charles A. Halleck	successor	Gerald Ford
Charles A. Halleck	successor	John William McCormack
Sheikh Riaz Ahmad	successor	Nazim Hussain Siddiqui
Tjarda van Starkenborgh Stachouwer	successor	Japanese occupation of Indonesia
Anatoly Sobchak	successor	Vladimir Anatolyevich Yakovlev
Orlow W. Chapman	successor	William Howard Taft
Samuel F. Phillips	successor	John Goode
Joe Hagin	successor	Blake Gottesman
Frank Minis Johnson	successor	Edward Earl Carnes
John Silkin	successor	Joan Ruddock
John Silkin	successor	Bob Mellish, Baron Mellish
John Silkin	successor	Julian Amery, Baron Amery of Lustleigh
John Silkin	successor	Peter Walker, Baron Walker of Worcester
Jasaw Chan K'awiil I	successor	Yik'in Chan K'awiil
Renault Dauphine	successor	Renault 6
Kynoch	successor	Imperial Chemical Industries
Renault 4CV	successor	Renault Dauphine
Renault 4CV	successor	Renault 4
Indravarman II	successor	Jayavarman VIII
Grand Empress Dowager Shangguan	successor	Empress Xu Pingjun
Susan Fish	successor	St. George—St. David
William Henry Milton	successor	Francis Chaplin
Kintzing Prichette	successor	John P. Gaines
Kimera of Buganda	successor	Ttembo of Buganda
Bogdan Zdrojewski	successor	Stanisław Huskowski
Bogdan Zdrojewski	successor	Zbigniew Chlebowski
Harry B. Hawes	successor	Bennett Champ Clark
Paul Boffa	successor	Enrico Mizzi
Northwestern Bell	successor	Qwest Corporation
Roman the Great	successor	Rurik Rostislavich
Gwangjong of Goryeo	successor	Gyeongjong of Goryeo
Bob Debus	successor	Louise Markus
Bob Debus	successor	Brendan O'Connor (politician)
Renault Juvaquatre	successor	Renault 4CV
Renault Juvaquatre	successor	Renault 4
John Hunn (governor)	successor	Preston Lea
William Philip Schreiner	successor	Gordon Sprigg
Charles Jenkinson, 3rd Earl of Liverpool	successor	Hugh Fortescue, 2nd Earl Fortescue
Peter Towe	successor	Allan Gotlieb
Petar Svačić	successor	Coloman, King of Hungary
Robert Windsor-Clive, 1st Earl of Plymouth	successor	Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt
Robert Windsor-Clive, 1st Earl of Plymouth	successor	Charles Seale-Hayne
Grigore Gafencu	successor	Mihail Manoilescu
Lorraine Hunt	successor	Dario Herrera
Lorraine Hunt	successor	Brian Krolicki
Don Stenberg	successor	Jon Bruning
Preston Lea	successor	Simeon S. Pennewill
Ahmad al-Mansur	successor	Zidan Abu Maali
Ahmad al-Mansur	successor	Abou Fares Abdallah
Simeon S. Pennewill	successor	Charles R. Miller
Askia Mohammad Benkan	successor	Askiya Ismail
Hazen S. Pingree	successor	Aaron T. Bliss
Ali Mohammed Ghedi	successor	Salim Aliyow Ibrow
Fanny Law	successor	Arthur Li
Fanny Law	successor	Raymond Wong (civil servant)
Fanny Law	successor	Timothy Tong
Alauddin Khilji	successor	Qutb ud din Mubarak Shah
Opel Manta	successor	Opel Calibra
Opel Manta  A   1	successor	Opel Manta#1975–88: Opel Manta B
Opel Manta  A   1	successor	Isuzu Gemini
Mark Singel	successor	William J. Stewart (Pennsylvania politician)
Mark Singel	successor	Christine Tartaglione
Mark Singel	successor	Mark S. Schweiker
Mark Singel	successor	Mark S. Schweiker
Emperor Gong of Song	successor	Emperor Duanzong of Song
John P. Gaines	successor	Joseph Lane
Roussel Uclaf	successor	Hoechst AG
James P. Goodrich	successor	Warren T. McCray
Liu Ju	successor	Emperor Yuan of Han
Charles R. Miller	successor	John G. Townsend, Jr.
Zhao Mo	successor	Zhao Yingqi
Denys Roberts	successor	Yang Ti-liang
Alexander Randall	successor	John Creswell
Fred Hall	successor	John McCuish
Michael the Brave	successor	Simion Movilă
Ross Swimmer	successor	Wilma Mankiller
First Union Corporation	successor	Wachovia
Casey Cagle	successor	Lee Hawkins
Chet Culver	successor	Michael Mauro
Chet Culver	successor	Terry Branstad
William D. Denney	successor	Robert P. Robinson
Robert P. Robinson	successor	C. Douglass Buck
Jo Gullett	successor	Max Fox
Emperor Ruizong of Tang	successor	Wu Zetian
C. Douglass Buck	successor	Richard C. McMullen
C. Douglass Buck	successor	J. Allen Frear, Jr.
John Lane (Ontario politician)	successor	George Washington Badgerow
Frits Goedgedrag	successor	Incumbent
Austin FX4	successor	TX1
Narathihapate	successor	Kyawswa of Pagan
Qian Liu	successor	Qian Yuanguan
Mostafa Mohammad-Najjar	successor	Ahmad Vahidi
Stephen Bocskay	successor	Sigismund Rákóczi
Pedro Pablo Kuczynski	successor	Fernando Zavala Lombardi
Pedro Pablo Kuczynski	successor	Javier Silva Ruete
Pedro Pablo Kuczynski	successor	Jorge Del Castillo
Kelly Lamrock	successor	Pam Lynch
Horatio Seymour	successor	Reuben Fenton
Horatio Seymour	successor	Myron H. Clark
Jean Doré	successor	Pierre Bourque
Gheorghe Papuc	successor	Victor Catan
Gheorghe Papuc	successor	Valentin Mejinschi
Lee S. Dreyfus	successor	Tony Earl
Toyota Crown	successor	Toyota Cressida
Robert Falconer	successor	Francis Ernest Lloyd
Robert Falconer	successor	Henry John Cody
Jack Pease, 1st Baron Gainford	successor	Albert Illingworth, 1st Baron Illingworth
Jack Pease, 1st Baron Gainford	successor	Arthur Henderson
Jack Pease, 1st Baron Gainford	successor	Sir Charles Hobhouse, 4th Baronet
Jack Pease, 1st Baron Gainford	successor	Alexander Murray, 1st Baron Murray of Elibank
Alexander Murray, 1st Baron Murray of Elibank	successor	Percy Illingworth
Alexander Murray, 1st Baron Murray of Elibank	successor	Edwin Samuel Montagu
Alexander Murray, 1st Baron Murray of Elibank	successor	Arthur Foljambe, 2nd Earl of Liverpool
Dodge M37	successor	Kaiser Jeep M715
Susan Kiger	successor	Star Stowe
Alberta Darling	successor	Annette Polly Williams
André Bauer	successor	Ken Ard (politician)
John F. Collins	successor	Kevin White (mayor)
Richard C. McMullen	successor	Walter W. Bacon
David P. Buckson	successor	Eugene Lammot
David P. Buckson	successor	Elbert N. Carvel
David P. Buckson	successor	W. Laird Stabler, Jr.
Michael Field (Australian politician)	successor	Ray Groom
Ali Alatas	successor	Alwi Shihab
Computer Peripherals Inc	successor	Centronics
Spyridon Trikoupis	successor	Alexandros Mavrokordatos
Barry Pashak	successor	Brent Johner
Janice MacKinnon	successor	David Forbes (politician)
Riccardo Illy	successor	Renzo Tondo
Thomas Gulotta	successor	Guy Mazza
Thomas Gulotta	successor	Thomas Suozzi
Australian Railroad Group	successor	QR National
Akbar Bugti	successor	Brahmdagh Khan Bugti
Akbar Bugti	successor	Taj Muhammad Jamali
Francis William Reitz	successor	Harry van Heerden
Francis William Reitz	successor	Martinus Theunis Steyn
Donna Edmondson	successor	List of Playboy Playmates of 1986#December
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	successor	Ali Akbar Nategh-Nouri
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	successor	Mir-Hossein Mousavi
Memor	successor	Gallienus
International Steel Group	successor	Mittal Steel Company
Vilmos Vázsonyi	successor	Gusztáv Tőry
Vilmos Vázsonyi	successor	Károly Grecsák
Sonat	successor	El Paso Corp.
Colin Moynihan	successor	Bridget Prentice
Colin Moynihan	successor	Robert Atkins (politician)
Okey L. Patteson	successor	William C. Marland
Parkash Singh Badal	successor	Amarinder Singh
Parkash Singh Badal	successor	President's rule
Parkash Singh Badal	successor	President's rule
Allan McLean (Australian politician)	successor	George Turner (politician)
James W. Flanagan	successor	Samuel B. Maxey
Frederick Cass	successor	Donald Irvine
Eduardo Aguirre	successor	Alan Solomont
Allan Reuter	successor	Russell Rowe
Guido Schmidt	successor	Wilhelm Wolf (diplomat)
Richard Skinner	successor	Cornelius P. Van Ness
Arthur Mauro	successor	Bill Norrie
Victor Child Villiers, 7th Earl of Jersey	successor	Robert Duff (politician)
Victor Child Villiers, 7th Earl of Jersey	successor	Robert Windsor-Clive, 1st Earl of Plymouth
Marie-George Buffet	successor	Jean-François Lamour
Marie-George Buffet	successor	Pierre Laurent (politician)
John N. Dempsey	successor	Thomas Joseph Meskill
John Franklin Fort	successor	Woodrow Wilson
Thomas Ballantyne	successor	William Balfour
Thomas Ballantyne	successor	John McNeill (Ontario politician)
William H. McMaster	successor	Carl Gunderson
Augustus Bradford	successor	Thomas Swann
Sangay Ngedup	successor	Yeshey Zimba
Sangay Ngedup	successor	Khandu Wangchuk
Samuel B. Maxey	successor	John Henninger Reagan
Jean-Baptiste Lauzon	successor	Philippe Adjutor Talbot
Jean-Baptiste Lauzon	successor	William Molloy (Manitoba politician)
David Henry McFadden	successor	John David Baskerville
David Henry McFadden	successor	George Walton (Manitoba politician)
Nasrullah Khan (Afghanistan)	successor	Amānullāh Khān
Mercury M-Series	successor	Ford F-Series#Fifth generation (1967–1972)
Triumph 10/20	successor	Triumph 13/35
Claire Shulman	successor	Helen Marshall
Donald Manes	successor	Morton Povman
Donald Manes	successor	Claire Shulman
Oran McPherson	successor	George Johnston
Robert St Clair-Erskine, 4th Earl of Rosslyn	successor	Charles Pelham, 4th Earl of Yarborough
Nick McKim	successor	Cassy O'Connor
Nick McKim	successor	Cassy O'Connor
Ayub Khan (Afghan commander)	successor	Abdur Rahman Khan
John Stewart-Murray, 7th Duke of Atholl	successor	John Stewart-Murray, 8th Duke of Atholl
Škoda Felicia	successor	Škoda Fabia
Renault Frégate	successor	Renault
Ang Duong	successor	Norodom of Cambodia
John Cameron, Lord Abernethy	successor	Colin Campbell, Lord Malcolm
SDRC	successor	Siemens PLM Software
Alfa Romeo 166	successor	Alfa Romeo 169
Cao Gangchuan	successor	Liang Guanglie
Prince Amedeo, Duke of Aosta	successor	Prince Aimone, Duke of Aosta
Alan Abraham	successor	Lloyd Crouse
Arthur C. Mellette	successor	List of Governors of North Dakota
Arthur C. Mellette	successor	List of Governors of South Dakota
Arthur C. Mellette	successor	Charles H. Sheldon
John Oxendine	successor	Ralph Hudgens
Emperor Xingzong of Liao	successor	Emperor Daozong of Liao
Zakarine	successor	Sisavang Vong
Archibald Douglas, 8th Marquess of Queensberry	successor	Valentine Browne, 4th Earl of Kenmare
Omar Kabbaj	successor	Donald Kaberuka
Messerschmitt KR175	successor	Messerschmitt KR200
Emperor Taizong of Liao	successor	Emperor Shizong of Liao
Ed Fallon	successor	Ako Abdul-Samad
Abdelwahab Abdallah	successor	Kamel Morjane
Milton Young	successor	Warren Magnuson
Milton Young	successor	Mark Andrews (politician)
Hugo Preuß	successor	Eduard David
Bronisław Komorowski	successor	Jerzy Szmajdziński
Bronisław Komorowski	successor	Grzegorz Schetyna
Bronisław Komorowski	successor	Bogdan Borusewicz
John Gilbert Winant	successor	Huntley N. Spaulding
John Gilbert Winant	successor	Styles Bridges
Pap of Armenia	successor	Varazdat
SsangYong Musso	successor	SsangYong Musso
SsangYong Musso	successor	Mercedes-Benz M-Class
SsangYong Musso	successor	SsangYong Rexton
SsangYong Musso	successor	SsangYong Kyron
SsangYong Musso	successor	SsangYong Actyon
Al-Mustain I	successor	Ahmad al-Muqtadir
Laura N. Chick	successor	Wendy Greuel
Peter Krešimir IV of Croatia	successor	Demetrius Zvonimir of Croatia
Aero Spacelines Pregnant Guppy	successor	Aero Spacelines Super Guppy
Catalina Vasquez Villalpando	successor	Mary Ellen Withrow
Jack Weisgerber	successor	Anne Edwards (politician)
Jack Weisgerber	successor	John Lawrence Savage
Jack Weisgerber	successor	Blair Lekstrom
Gustavo Rojas Pinilla	successor	Colombian Military Junta
Gustavo Rojas Pinilla	successor	Gabriel París Gordillo
Emperor Nijō	successor	Emperor Rokujō
Wilson S. Bissell	successor	William Lyne Wilson
Famous-Barr	successor	Macy's
Michel Mathieu	successor	Jacques Michaut
Michel Mathieu	successor	Yves Dassonville
Western Australian Government Railways	successor	Public Transport Authority (Western Australia)
Bona Arsenault	successor	Nérée Arsenault
Bona Arsenault	successor	Léopold Marquis
William Thaddeus Coleman, Jr.	successor	Brock Adams
Abdul Rahman Ya'kub	successor	Abdul Taib Mahmud
Abdul Rahman Ya'kub	successor	Ahmad Zaidi Adruce
Abang Muhammad Salahuddin	successor	Abdul Rahman Ya'kub
Abang Haji Openg	successor	Tuanku Bujang Tuanku Othman
Lan Kham Deng	successor	Phommathat
Georg Leber	successor	Lauritz Lauritzen
Georg Leber	successor	Lauritz Lauritzen
Georg Leber	successor	Hans Apel
The Jones Store	successor	Macy's
PAC Fletcher	successor	PAC Cresco
Donnchadh, Earl of Carrick	successor	Niall, Earl of Carrick
Harold Bernard St. John	successor	Errol Barrow
William Shadrach Knox	successor	Butler Ames
Jozias van Aartsen	successor	Hayo Apotheker
Jozias van Aartsen	successor	Jaap de Hoop Scheffer
Jozias van Aartsen	successor	Mark Rutte
Jozias van Aartsen	successor	Incumbent
Victor Warrender, 1st Baron Bruntisfield	successor	Edward Grigg, 1st Baron Altrincham
Victor Warrender, 1st Baron Bruntisfield	successor	John Dugdale (Labour politician)
Victor Warrender, 1st Baron Bruntisfield	successor	Edward Stanley, Lord Stanley (1894–1938)
Juma Khan Hamdard	successor	Mohammad Alam Rasekh
Juma Khan Hamdard	successor	Mohammad Hashim Zare
Kinetic Honda	successor	Mahindra & Mahindra Limited
Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster	successor	Robert Finlay, 1st Viscount Finlay
Candy Loving	successor	Lee Ann Michelle
Chaka of Bulgaria	successor	Theodore Svetoslav of Bulgaria
Lloyd Erskine Sandiford	successor	Owen Arthur
Ernest Augustus, Elector of Brunswick-Lüneburg	successor	George I of Great Britain
William Thompson (Ulster Unionist politician)	successor	Pat Doherty
Edmund L. Taylor	successor	Skuli Sigfusson
Edmund L. Taylor	successor	Sveinn Thorvaldson
Jeongjo of Joseon	successor	Sunjo of Joseon
Camilo Torres Tenorio	successor	José Fernández Madrid
Camilo Torres Tenorio	successor	Triumvirate
Camilo Torres Tenorio	successor	José María del Castillo y Rada
Camilo Torres Tenorio	successor	José Fernández Madrid
Camilo Torres Tenorio	successor	Joaquín Camacho
Bill Lockyer	successor	Johan Klehs
Bill Lockyer	successor	Jerry Brown
Sabas Pretelt de la Vega	successor	Carlos Holguín Sardi
John Stevenson (Canadian politician)	successor	Richard William Scott
John Stevenson (Canadian politician)	successor	John Thomas Grange
James Currie (politician)	successor	Daniel Near
Aldo Aniasi	successor	Renato Altissimo
Aldo Aniasi	successor	Carlo Tognoli
Douglas Bell (politician)	successor	John Kenneth McKinnon
Date Tsunamune	successor	Date Tsunamura
Charles Stuart-Wortley, 1st Baron Stuart of Wortley	successor	Herbert Gladstone, 1st Viscount Gladstone
Charles Stuart-Wortley, 1st Baron Stuart of Wortley	successor	Henry Broadhurst
Christopher Gore	successor	Eli P. Ashmun
Christopher Gore	successor	Elbridge Gerry
The Link (retailer)	successor	O2 (United Kingdom)
Ali Said Abdella	successor	Mohamed Omer (Eritrean politician)
Ali Said Abdella	successor	Haile Woldense
Ali Said Abdella	successor	Mahmoud Ahmed Sherifo
Barry O'Farrell	successor	John Robertson (New South Wales politician)
Faisal Meqdad	successor	Bashar Jaafari
Ric Charlesworth	successor	Stephen Smith (Australian politician)
Kevin White (mayor)	successor	John Davoren
Kevin White (mayor)	successor	Raymond Flynn
Mott, Hay and Anderson	successor	Mott MacDonald
Robert Jubelirer	successor	John Eichelberger
Robert Jubelirer	successor	F. Joseph Loeper
Robert Jubelirer	successor	John Stauffer
Robert Jubelirer	successor	Joseph B. Scarnati
Robert Jubelirer	successor	Bob Mellow
Robert Jubelirer	successor	Catherine Baker Knoll
William Kerr Fraser	successor	Graeme Davies
William Kerr Fraser	successor	Kenneth Calman
William Walworth	successor	John Northampton
Charles Herbert Mackintosh	successor	Malcolm Colin Cameron
J. Allen Frear, Jr.	successor	J. Caleb Boggs
Colin H. Campbell	successor	Jacques Parent (politician)
James H. Hughes	successor	C. Douglass Buck
Daniel O. Hastings	successor	James H. Hughes
Willard Saulsbury, Jr.	successor	Albert B. Cummins
Willard Saulsbury, Jr.	successor	L. Heisler Ball
Harry A. Richardson	successor	Willard Saulsbury, Jr.
J. Frank Allee	successor	Harry A. Richardson
Richard R. Kenney	successor	J. Frank Allee
John Charles Kaine	successor	William Gerard Power
John Charles Kaine	successor	Martin Madden (Canadian politician)
Granville Leveson-Gower, 1st Earl Granville	successor	Henry Wellesley, 1st Baron Cowley
Granville Leveson-Gower, 1st Earl Granville	successor	Henry Wellesley, 1st Baron Cowley
Granville Leveson-Gower, 1st Earl Granville	successor	Charles Stuart, 1st Baron Stuart de Rothesay
Granville Leveson-Gower, 1st Earl Granville	successor	William Cathcart, 1st Earl Cathcart
Granville Leveson-Gower, 1st Earl Granville	successor	William Cathcart, 1st Earl Cathcart
Joshua Spencer Thompson	successor	James Reid (Canadian politician)
Yoine Goldstein	successor	Jacques Demers
Jim Devine	successor	Graeme Morrice
Muhammad Fadhel al-Jamali	successor	Arshad al-Umari
Erastus Fairbanks	successor	Frederick Holbrook
Erastus Fairbanks	successor	John S. Robinson (governor)
Kleinwort Benson	successor	RHJ International
IAWS Group	successor	Aryzta
Mary Kiffmeyer	successor	Mark Ritchie
Horace Tabor	successor	William H. Meyer (Colorado)
Horace Tabor	successor	Thomas M. Patterson
Jean Bazin	successor	Mario Beaulieu
Morgan C. Hamilton	successor	Richard Coke
Toonami (UK & Ireland)	successor	Cartoonito
Toonami (UK & Ireland)	successor	Cartoon Network Too
Akhtar Abdur Rahman	successor	Hamid Gul
Akhtar Abdur Rahman	successor	Iftikhar Ahmed Sirohey
Peter Debnam	successor	Gabrielle Upton
Peter Debnam	successor	Barry O'Farrell
John Perzel	successor	John E. Barley
John Perzel	successor	Samuel H. Smith (politician)
John Perzel	successor	Dennis M. O'Brien
John Perzel	successor	Kevin J. Boyle
Lazar Branković	successor	Stefan Branković
Stefan Branković	successor	Stephen Tomašević of Bosnia
Shapour Bakhtiar	successor	Mehdi Bazargan
Thomas Mann Randolph, Jr.	successor	James Pleasants
Julian Amery, Baron Amery of Lustleigh	successor	Derek Spencer
Julian Amery, Baron Amery of Lustleigh	successor	Ronald Atkins
Robin Squire	successor	John Cryer
Peter G. Torkildsen	successor	Sally Kerans
Kara Monaco	successor	List of Playboy Playmates of 2005#July
Sancho II of León and Castile	successor	Alfonso VI of León and Castile
Emperor Jingzong of Western Xia	successor	Emperor Yizong of Western Xia
Emperor Taizu of Liao	successor	Emperor Taizong of Liao
Stephen Rogers (politician)	successor	Thomas Neil Vant
Stephen Rogers (politician)	successor	William Bruce Strachan
Annita van Iersel	successor	Janette Howard
Hasan Saka	successor	Şemsettin Günaltay
Ann Wagner	successor	Cynthia Stroum
Herbert Murerwa	successor	Samuel Mumbengegwi
Herbert Murerwa	successor	Christopher Kureneri
Herbert Murerwa	successor	Simba Makoni
EDO Corporation	successor	ITT Defense Electronics and Services
Suna II of Buganda	successor	Muteesa I of Buganda
John S. Harris	successor	Joseph R. West
John Spencer (politician)	successor	Phil Amicone
Paul McHale	successor	Katherine McHale
Ray O'Connor	successor	Brian Burke
Patty Judge	successor	Bill Northey
Patty Judge	successor	Kim Reynolds
Felipe Solá	successor	Daniel Scioli
Nwafor Orizu	successor	Joseph Wayas
Nwafor Orizu	successor	Joseph Wayas
Muhammad Sayyid Tantawy	successor	Nasr Farid Wasil
Muhammad Sayyid Tantawy	successor	Mohamed Ahmed el-Tayeb
Sergio Acevedo	successor	Carlos Sancho
Latife Uşşaki	successor	Mevhibe İnönü
Bedford Vehicles	successor	AWD Trucks
George Lyle Ashe	successor	Norah Stoner
ERF (lorry manufacturer)	successor	MAN SE
Robert Baldwin Sullivan	successor	Thomas David Morrison
Bill Veitch	successor	Joseph Cotterill
Bill Veitch	successor	George William Forbes
Ezzatollah Sahabi	successor	Alireza Rajaei
Eugene Thomas Maleska	successor	Will Shortz
Charles Edward Magoon	successor	José Miguel Gómez
Charles Edward Magoon	successor	President of Cuba
Charles Edward Magoon	successor	Herbert G. Squiers
Charles Edward Magoon	successor	Richard Reid Rogers
Charles Taylor Manatt	successor	Paul G. Kirk
Charles Taylor Manatt	successor	Hans Hertell
William Hodges Mann	successor	Henry Carter Stuart
Frederick Mansfield	successor	Charles L. Burrill
Wijeyananda Dahanayake	successor	Dudley Senanayake
Gunnar Sträng	successor	Gösta Bohman
Gunnar Sträng	successor	John Ericsson i Kinna
Associated Artists Productions	successor	United Artists Television
Sir John Macpherson, 1st Baronet	successor	Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis
Oldřich Černík	successor	Lubomír Štrougal
Allison Parks	successor	List of Playboy Playmates of 1965#November
Gholamhossein Karbaschi	successor	Eshaq Jahangiri
Gholamhossein Karbaschi	successor	Morteza Alviri
Gholamhossein Karbaschi	successor	Mohammad-Ali Najafi
Floyd K. Haskell	successor	William L. Armstrong
James B. Pearson	successor	Nancy Landon Kassebaum
John A. Scali	successor	Daniel Patrick Moynihan
Marcus Lawrence Ward	successor	William Claflin
Emory Washburn	successor	Henry Gardner
Daniel Bashiel Warner	successor	James Spriggs Payne
Israel Washburn, Jr.	successor	Abner Coburn
Edgar Herschler	successor	Mike Sullivan (governor)
Thomas S. Kleppe	successor	Arthur A. Link
Thomas S. Kleppe	successor	Cecil D. Andrus
John Roaf Barber	successor	Frederick William Lewis
André Arthur	successor	Élaine Michaud
The Baby Channel	successor	Simply Movies
Pierre Howard	successor	Mark Taylor (politician)
Joseph Tassé	successor	Joseph-Octave Villeneuve
Joseph Tassé	successor	Charles Herbert Mackintosh
Francis Knollys, 1st Viscount Knollys	successor	Arthur Bigge, 1st Baron Stamfordham
Dianne Chandler	successor	List of Playboy Playmates of 1966#October
Henry F. Ashurst	successor	Ernest McFarland
Rafael Paasio	successor	Kalevi Sorsa
Rafael Paasio	successor	Mauno Koivisto
Milan Bandić	successor	Vlasta Pavić
Caleb P. Bennett	successor	Charles Polk, Jr.
Harley O. Staggers, Jr.	successor	Bob Wise
Niall Macpherson, 1st Baron Drumalbyn	successor	George Darling
Niall Macpherson, 1st Baron Drumalbyn	successor	Edward Redhead
Niall Macpherson, 1st Baron Drumalbyn	successor	Richard Wood, Baron Holderness
David Hazzard	successor	Caleb P. Bennett
T. Madhava Rao	successor	A. Seshayya Sastri
T. Madhava Rao	successor	R. Raghunatha Rao
T. Madhava Rao	successor	Kazi Shahabuddin
The Energy Group	successor	Energy Future Holdings
Marguerite LeHand	successor	Grace Tully
Sartaq Khan	successor	Ulaghchi
Charles Polk, Jr.	successor	David Hazzard
Charles Polk, Jr.	successor	Cornelius P. Comegys
Teófilo Braga	successor	Bernardino Machado
Teófilo Braga	successor	Manuel de Arriaga
Teófilo Braga	successor	João Pinheiro Chagas
João do Canto e Castro	successor	João Tamagnini Barbosa
João do Canto e Castro	successor	António José de Almeida
João do Canto e Castro	successor	José Dionísio de Sousa e Faro
Cornelius P. Comegys	successor	William B. Cooper
José Mendes Cabeçadas	successor	António Claro
José Mendes Cabeçadas	successor	Gomes da Costa
José Mendes Cabeçadas	successor	Gomes da Costa
Gomes da Costa	successor	José Ribeiro Castanho
Gomes da Costa	successor	Óscar Carmona
Gomes da Costa	successor	Óscar Carmona
Gomes da Costa	successor	Ezequiel de Campos
Gomes da Costa	successor	Armando Humberto da Gama Ochoa
Gomes da Costa	successor	Óscar Carmona
Francisco da Costa Gomes	successor	António Ramalho Eanes
Abdur Rahman Biswas	successor	Shahabuddin Ahmed
Kathy Shower	successor	Devin DeVasquez
Martin Maryland	successor	Martin Baltimore
William Warner (Missouri)	successor	James A. Reed
Tomás Berreta	successor	Luis Batlle Berres
John Brown & Company	successor	Marathon Oil
John Brown & Company	successor	Trafalgar House (company)
Hage Geingob	successor	Theo-Ben Gurirab
William B. Cooper	successor	Thomas Stockton
William C. Davis	successor	Cindy Nicholas
Thomas Stockton	successor	Joseph Maull
Joseph Maull	successor	William Temple (governor)
Afonso Costa	successor	José Norton de Matos
Afonso Costa	successor	António dos Santos Viegas
Afonso Costa	successor	Sidónio Pais
Afonso Costa	successor	António José de Almeida
Afonso Costa	successor	Tomás António da Guarda Cabreira
Afonso Costa	successor	Bernardino Machado
Afonso Costa	successor	Diogo Tavares(Politician)
William Temple (governor)	successor	William Tharp
William Temple (governor)	successor	Nathaniel B. Smithers
Ford C4 transmission	successor	Ford AOD transmission
Linda W. Cropp	successor	Arrington Dixon
Linda W. Cropp	successor	Vincent C. Gray
Adrian Fenty	successor	Muriel Bowser
Adrian Fenty	successor	Vincent C. Gray
Vincent C. Gray	successor	Yvette Alexander
Vincent C. Gray	successor	Kwame R. Brown
Denis Carter, Baron Carter	successor	Bruce Grocott, Baron Grocott
Tata Sumo	successor	Tata Sumo Grande
Tata Sumo  Victa Turbo DI   1	successor	Tata Sumo Grande
Shinzō Abe	successor	Yasuhisa Shiozaki
Shinzō Abe	successor	Yasuo Fukuda
McDonnell Douglas DC-9	successor	McDonnell Douglas C-9
McDonnell Douglas DC-9	successor	McDonnell Douglas MD-80
McDonnell Douglas DC-9	successor	McDonnell Douglas MD-90
McDonnell Douglas DC-9	successor	Boeing 717
Günther Oettinger	successor	Stefan Mappus
Günther Oettinger	successor	Stefan Mappus
Ugyen Wangchuck	successor	Jigme Wangchuck
Ioane Bagrationi	successor	Grigol Bagrationi
Martine Aubry	successor	Michel Giraud
Martine Aubry	successor	Élisabeth Guigou
Martine Aubry	successor	Harlem Désir
Donald C. Winter	successor	Ray Mabus
Oldsmobile Vista Cruiser	successor	Oldsmobile Cutlass Ciera
Yuriy Yekhanurov	successor	Viktor Yanukovych
Juan Bautista Alvarado	successor	Manuel Micheltorena
Juan Bautista Alvarado	successor	Carlos Antonio Carrillo
Leonard Braithwaite	successor	Ed Philip
Clarence Harmon	successor	Francis G. Slay
Lancia Dedra	successor	Lancia Lybra
Tam Galbraith	successor	Roy Jenkins
J. Howard Edmondson	successor	George Nigh
Manufacturers Hanover Corporation	successor	Chemical Bank
Bryan Mullanphy	successor	John Krum
Raymond D. Gary	successor	J. Howard Edmondson
Roy J. Turner	successor	Johnston Murray
David James McFadden	successor	Dianne Poole
National Power	successor	Npower (UK)
National Power	successor	International Power
Drew Edmondson	successor	Scott Pruitt
Leon C. Phillips	successor	Robert S. Kerr
E. W. Marland	successor	Leon C. Phillips
Trevor Kaine	successor	Steve Pratt
Trevor Kaine	successor	Rosemary Follett
Ahmad Alaq	successor	Mansur Khan (Moghul Khan)
William J. Holloway	successor	William H. Murray
Martin E. Trapp	successor	Henry S. Johnston
Robert L. Williams	successor	James B. A. Robertson
F. M. Powicke	successor	Vivian Hunter Galbraith
Cornelio Saavedra	successor	Domingo Matheu
Yuri Shymko	successor	David Fleet
Yuri Shymko	successor	Jesse Flis
Hyundai Grandeur  Second generation   1	successor	Hyundai Equus
Hyundai Grandeur  Fourth generation   1	successor	Hyundai Genesis
Pop Plus	successor	Tiny Pop
Yaacob Ibrahim	successor	Vivian Balakrishnan
Mah Bow Tan	successor	Khaw Boon Wan
Jama Ali Jama	successor	Abdullahi Yusuf Ahmed
Kaleo Moylan	successor	Michael Cruz
Harold Watkinson, 1st Viscount Watkinson	successor	Peter Thorneycroft, Baron Thorneycroft
Harold Watkinson, 1st Viscount Watkinson	successor	Ernest Marples
Henry Brand, 2nd Viscount Hampden	successor	William Lygon, 7th Earl Beauchamp
Harvey Rosen	successor	Mark Gerretsen
Oliver Gibson	successor	Thomas Buchanan (Unionist politician)
G. Oliver Koppell	successor	Dennis Vacco
Toyota Granvia	successor	Toyota Alphard
Severyn Nalyvaiko	successor	Petro Konashevych-Sahaidachny
Vultee Aircraft	successor	Convair
Robert Carter I	successor	Peter Beverley
Robert Carter I	successor	William Randolph
Robert Carter I	successor	Sir William Gooch, 1st Baronet
Agung Laksono	successor	Marzuki Alie
François Caron	successor	Maximiliaan le Maire
François Caron	successor	Pieter Anthoniszoon Overtwater
Édouard Rinfret	successor	Romuald Bourque
Hans Dijkstal	successor	Els Borst
Hans Dijkstal	successor	Annemarie Jorritsma
Hans Dijkstal	successor	Bram Peper
Hans Dijkstal	successor	Gerrit Zalm
Alun Pugh	successor	Darren Millar
Richard Brent (Virginia)	successor	James Barbour
William Dunlap Simpson	successor	Thomas Bothwell Jeter
Madhav Kumar Nepal	successor	Jhala Nath Khanal
Coleman Livingston Blease	successor	Charles Aurelius Smith
Coleman Livingston Blease	successor	James F. Byrnes
Charles A. Sprague	successor	Earl Snell
Thomas Menino	successor	James M. Kelly (Boston politician)
Pieter Nuyts	successor	Hans Putmans
Grey Ruthven, 2nd Earl of Gowrie	successor	Richard Luce, Baron Luce
Grey Ruthven, 2nd Earl of Gowrie	successor	Norman Tebbit
Manouchehr Mottaki	successor	Ali Akbar Salehi
John Elliott (historian)	successor	Robert John Weston Evans
Rajaram Chhatrapati	successor	Tarabai
John Strachey (politician)	successor	Antony Head, 1st Viscount Head
Ahmad ibn Asad	successor	Fergana
Ahmad ibn Asad	successor	Samarkand
Ahmad ibn Asad	successor	Tashkent
Henry Kiel	successor	Victor J. Miller
R. David Paulison	successor	Craig Fugate
Günther Beckstein	successor	Joachim Herrmann
Günther Beckstein	successor	Horst Seehofer
John Warburton Paul	successor	Nigel Cecil
Charles J. Fogarty	successor	Elizabeth H. Roberts
Bud Gregory	successor	John Sola
Sancho of Majorca	successor	James III of Majorca
Jay Rabinowitz	successor	Allen T. Compton
Orville Hickman Browning	successor	Jacob Dolson Cox
Arvid Posse	successor	Carl Johan Thyselius
Renato Soru	successor	Ugo Cappellacci
Molly Corbett Broad	successor	Erskine Bowles
Arthur B. Langlie	successor	John E. Carroll
Arthur B. Langlie	successor	Albert Rosellini
Arthur B. Langlie	successor	Monrad Wallgren
Thomas Collins (governor)	successor	Jehu Davis
Canadair CC-106 Yukon	successor	Conroy Skymonster
Godred Crovan	successor	Magnus III of Norway
Frederick William, Duke of Brunswick-Wolfenbüttel	successor	Charles II, Duke of Brunswick
Johan Caspar Herman Wedel-Jarlsberg	successor	Severin Løvenskiold
Severin Løvenskiold	successor	Frederik Due
Susan Bysiewicz	successor	Denise Merrill
Abu Sayeed Chowdhury	successor	Mohammad Mohammadullah
Andrianampoinimerina	successor	Radama I
Marc Bazin	successor	Robert Malval
Marc Bazin	successor	Émile Jonassaint
Steve Laffey	successor	Michael Napolitano
Boyd Dunlop Morehead	successor	Samuel Griffith
Konstantinos Tsaldaris	successor	Dimitrios Maximos
Konstantinos Tsaldaris	successor	Themistoklis Sofoulis
Xiang Zhongfa	successor	Li Lisan
Xiang Zhongfa	successor	Wang Ming
Xiang Zhongfa	successor	Bo Gu
William Watt	successor	Littleton Groom
William Watt	successor	Thomas White (Australian politician)
William Watt	successor	Alexander Peacock
William Watt	successor	George Elmslie (Australian politician)
Klaus Fleming	successor	Magnus Brahe
Klaus Fleming	successor	Axel Nilsson Ryning
Géza II of Hungary	successor	Stephen III of Hungary
Allan Bense	successor	Marco Rubio
Richard Trench, 2nd Earl of Clancarty	successor	F. J. Robinson, 1st Viscount Goderich
William Tharp	successor	William H. H. Ross
Count Karl Ferdinand von Buol	successor	Count Johann Bernhard von Rechberg und Rothenlöwen
Borandukht	successor	Azarmidokht
Ranulf de Blondeville, 6th Earl of Chester	successor	Matilda of Chester, Countess of Huntingdon
Phil Hardberger	successor	Julian Castro
Yekaterina Furtseva	successor	Pyotr Demichev
Seiji Maehara	successor	Sumio Mabuchi
Seiji Maehara	successor	Yukio Edano
Alexander Khloponin	successor	Oleg Budargin
Alexander Khloponin	successor	Edkham Akbulatov
Tony Grande	successor	Chaviva Hošek
William H. H. Ross	successor	Peter F. Causey
Cees Veerman	successor	Gerda Verburg
Yukio Hatoyama	successor	Naoto Kan
James H. Burnley IV	successor	Samuel K. Skinner
Winston Dookeran	successor	Basdeo Panday
Charles Frederick, Grand Duke of Baden	successor	Charles, Grand Duke of Baden
Adolph J. Sabath	successor	Martin Gorski
Adolph J. Sabath	successor	James Bowler
Adolph J. Sabath	successor	Robert L. Doughton
Ian Macfadyen	successor	Paul Haddacks
Eurocopter AS350	successor	Eurocopter AS355
Eurocopter AS350	successor	Eurocopter Fennec
Eurocopter AS350	successor	Eurocopter EC130
Thomas de Brantingham    1	successor	John Gilbert (bishop of St David's)
Thomas de Brantingham    1	successor	Robert Hales
Thomas de Brantingham    1	successor	Richard le Scrope, 1st Baron Scrope of Bolton
Ed Picco	successor	Eva Aariak
John Rusling Block	successor	Richard Edmund Lyng
Sereno E. Payne	successor	Stephen C. Millard
Sereno E. Payne	successor	Newton W. Nutting
Sereno E. Payne	successor	James J. Belden
Sereno E. Payne	successor	Charles L. Knapp
Sereno E. Payne	successor	Edwin Albert Merritt
Sereno E. Payne	successor	Norman J. Gould
Sereno E. Payne	successor	Oscar Underwood
James William Good	successor	Patrick J. Hurley
Jesse M. Donaldson	successor	Arthur Summerfield
Gustavo Petricioli	successor	Pedro Aspe
Pedro Aspe	successor	Jaime Serra Puche
Soko G-2 Galeb	successor	Soko J-21 Jastreb
Ramush Haradinaj	successor	Bajram Kosumi
Jenny Jones (Labour politician)	successor	Rob Marris
Frederick Bellenger	successor	Manny Shinwell, Baron Shinwell
Ján Kubiš	successor	Marc Perrin de Brichambaut
Ján Kubiš	successor	Miroslav Lajčák
Paula Bennett	successor	Tariana Turia
Alice M. Batchelder	successor	Solomon Oliver Jr.
Sikorsky H-5	successor	Westland Dragonfly
Sir Robert Wilmot-Horton, 3rd Baronet	successor	James Alexander Stewart-Mackenzie
Sir Robert Wilmot-Horton, 3rd Baronet	successor	Edward Smith-Stanley, 14th Earl of Derby
Marvel Entertainment Group	successor	Marvel Entertainment
Laurette Onkelinx	successor	Jacques Santkin
Laurette Onkelinx	successor	Renaat Landuyt
Laurette Onkelinx	successor	Peter Vanvelthoven
Laurette Onkelinx	successor	Jo Vandeurzen
Tom Lewis (Australian politician)	successor	Bill Knott
Tom Lewis (Australian politician)	successor	Eric Willis
Lamborghini Islero	successor	Lamborghini Jarama
John Borden Hamilton	successor	Red Kelly
Hishammuddin Hussein	successor	Azalina Othman Said
Hishammuddin Hussein	successor	Khairy Jamaluddin
Hishammuddin Hussein	successor	Muhyiddin Yassin
Basil Arthur	successor	Maurice McTigue
Basil Arthur	successor	Gerard Wall
Phillip Lynch	successor	Peter Reith
Ford Mustang SVO	successor	Ford Mustang SVT Cobra
Paul Everingham	successor	Warren Snowdon
Mir Jafar	successor	Mir Qasim
Mir Jafar	successor	Najimuddin Ali Khan
Milan Panić	successor	Radoje Kontić
Elmer Cravalho	successor	Hannibal Tavares
Lyman Melvin Jones	successor	Thomas Ryan (Canadian politician)
Ruby Laffoon	successor	Happy Chandler
Schempp-Hirth Ventus	successor	Schempp-Hirth Ventus-2
Marie-Claire Kirkland	successor	Fernand Lalonde
Marie-Claire Kirkland	successor	Noël Saint-Germain
Aksel Larsen	successor	Knud Jespersen
Aksel Larsen	successor	Sigurd Ømann
Linda Kirk	successor	Don Farrell
John McKinly	successor	Thomas McKean
Michal Kováč	successor	Anton Vavro
Michal Kováč	successor	Rudolf Schuster
Andrew L. Lewis, Jr.	successor	Elizabeth Dole
David Beattie	successor	Paul Reeves
Catherine Tizard	successor	Les Mills
Catherine Tizard	successor	Michael Hardie Boys
Shaanxi Y-8	successor	Shaanxi Y-9
Kojo Botsio	successor	Ebenezer Ako-Adjei
Kojo Botsio	successor	Alex Quaison-Sackey
Bernard Fergusson, Baron Ballantrae	successor	Arthur Porritt, Baron Porritt
Coenus (king)	successor	Tyrimmas of Macedon
Sir Charles Fergusson, 7th Baronet	successor	Charles Bathurst, 1st Viscount Bledisloe
Adolf Hitler	successor	Joseph Goebbels
Adolf Hitler	successor	Karl Dönitz
Hyundai Trajet	successor	Hyundai Entourage
Hyundai Trajet	successor	Hyundai Starex
Honda S800	successor	Honda S2000
Abdolhossein Teymourtash	successor	Mehdi Qoli Hedayat
MediaSentry	successor	Peer Media Technologies
Jesús Silva Herzog Flores	successor	Ignacio Pichardo Pagaza
Jesús Silva Herzog Flores	successor	Jesús Federico Reyes Heroles
Jesús Silva Herzog Flores	successor	Gustavo Petricioli
Cissa of Sussex	successor	Æthelwealh of Sussex
Louis Lefkowitz	successor	Robert Abrams
Jay Dardenne	successor	Tom Schedler
Aníbal Ibarra	successor	Jorge Telerman
Fernando Gutiérrez Barrios	successor	Dante Delgado Rannauro
Sydney Smith (Australian politician)	successor	Ernest Carr
William Anthony Paddon	successor	James McGrath (Canadian politician)
Hans A. Linde	successor	Richard Unis
Joseph Duncan (politician)	successor	Thomas Carlin
Betty Currie	successor	Ashley Estes
Robert Libman	successor	Lawrence Bergman
Robert Libman	successor	Anthony Housefather
Guy Gillette	successor	Thomas E. Martin
Guy Gillette	successor	Bourke B. Hickenlooper
William Giblin	successor	Adye Douglas
William Giblin	successor	William Crowther (Australian politician)
Steven Chaytor	successor	Andrew McDonald (politician)
David Cobb (Massachusetts)	successor	Edward Robbins
David Cobb (Massachusetts)	successor	Harrison Gray Otis (politician)
David Cobb (Massachusetts)	successor	Samuel Lyman
David Cobb (Massachusetts)	successor	William Gray (Massachusetts)
Inca Roca	successor	Yáhuar Huácac
Giacomo Acerbo	successor	Dino Grandi
Joseph Clay Stiles Blackburn	successor	Thomas H. Paynter
Joseph Clay Stiles Blackburn	successor	William Joseph Deboe
Ng Eng Hen	successor	Gan Kim Yong
Ng Eng Hen	successor	Heng Swee Keat
Bob Morrow	successor	Robert E. Wade
Lamborghini 350GT	successor	Lamborghini 400GT
Mohammad-Ali Foroughi	successor	Ali Soheili
Mohammad-Ali Foroughi	successor	Mahmoud Jam
Mohammad-Ali Foroughi	successor	Mostowfi ol-Mamalek
San Yu	successor	Sein Lwin
Al Lerner	successor	Randy Lerner
George Wallace, Jr.	successor	Lucy Baxley
David Boyle, 7th Earl of Glasgow	successor	Uchter Knox, 5th Earl of Ranfurly
Uchter Knox, 5th Earl of Ranfurly	successor	William Plunket, 5th Baron Plunket
Arthur Foljambe, 2nd Earl of Liverpool	successor	Governor-General of New Zealand
Arthur Foljambe, 2nd Earl of Liverpool	successor	John Jellicoe, 1st Earl Jellicoe
Carl T.C. Gutierrez	successor	Felix Perez Camacho
Harold Lever, Baron Lever of Manchester	successor	William Griffiths (politician)
Harold Lever, Baron Lever of Manchester	successor	Bob Litherland
Harold Lever, Baron Lever of Manchester	successor	Norman St John-Stevas, Baron St John of Fawsley
Vladimir Antonov-Ovseyenko	successor	Nikolai Ryckov
Gordon Samuels	successor	Anthony Mason (judge)
Gordon Samuels	successor	Marie Bashir
Peter Sinclair (governor)	successor	Gordon Samuels
David Martin (governor)	successor	Peter Sinclair (governor)
James Rowland (RAAF officer)	successor	David Martin (governor)
Asaf-Ud-Dowlah	successor	Wazir Ali Khan
Eric Woodward	successor	Roden Cutler
John Northcott	successor	Eric Woodward
Dudley de Chair	successor	Philip Game
Robert Duff (politician)	successor	Henry Brand, 2nd Viscount Hampden
Lord Augustus Loftus	successor	Robert Wynn Carrington, 1st Marquess of Lincolnshire
Matthew E. Welsh	successor	Roger D. Branigin
Paul Haddacks	successor	Adam Wood
FitTV	successor	Discovery Fit & Health
Julius Rockwell	successor	Henry Wilson
John Leckie (Australian politician)	successor	Robert Cook (Australian politician)
Pattie Menzies	successor	Zara Bate
Pattie Menzies	successor	Ilma Fadden
Volvo 700 Series	successor	Volvo 850
Volvo 700 Series	successor	Volvo 900 Series
Debra Bowen	successor	George Nakano
Debra Bowen	successor	Jenny Oropeza
Alfa Romeo 2000	successor	Alfa Romeo 2600
John Crawford Crosby	successor	Walter Foxcroft Hawkins
William Osgoode	successor	Henry Allcock
Giulio Tremonti	successor	Augusto Fantozzi
Giulio Tremonti	successor	Silvio Berlusconi
Giulio Tremonti	successor	Tommaso Padoa-Schioppa
Somerset Lowry-Corry, 4th Earl Belmore	successor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Ralph Lawrence Carr	successor	John Charles Vivian
William Denison	successor	Francis Napier, 10th Lord Napier
William Denison	successor	John Young, 1st Baron Lisgar
William Denison	successor	Henry Young
Rolls-Royce Silver Ghost	successor	Rolls-Royce Phantom I
Bob Heffron	successor	Bill Haigh
Bob Heffron	successor	Jack Renshaw
Bob Heffron	successor	Jack Renshaw
James McGirr	successor	Joseph Cahill
Alexander Mair	successor	John Hurley
Alexander Mair	successor	Athol Richardson
Alexander Mair	successor	William McKell
Thomas Catto, 1st Baron Catto	successor	Cameron Cobbold, 1st Baron Cobbold
Bertram Stevens (politician)	successor	Alexander Mair
Thomas Bavin	successor	Jack Lang (Australian politician)
Rowland Baring, 3rd Earl of Cromer	successor	Leslie O'Brien, Baron O'Brien of Lothbury
Rowland Baring, 3rd Earl of Cromer	successor	Peter Ramsbotham
Leslie O'Brien, Baron O'Brien of Lothbury	successor	Gordon Richardson, Baron Richardson of Duntisbourne
Peter F. Causey	successor	William Burton (governor)
Ertha Pascal-Trouillot	successor	Jean-Bertrand Aristide
John Robertson (New South Wales Premier)	successor	Patrick Jennings
John Robertson (New South Wales Premier)	successor	James Farnell
John Robertson (New South Wales Premier)	successor	Henry Parkes
John Robertson (New South Wales Premier)	successor	Charles Cowper
John Robertson (New South Wales Premier)	successor	Charles Cowper
Stix, Baer, Fuller	successor	Dillard's
Paddy Webb	successor	Clarence Skinner (politician)
Paddy Webb	successor	Harry Holland
Martin J. Schreiber	successor	Monroe Swan
Martin J. Schreiber	successor	Lee S. Dreyfus
Bank of America Securities	successor	Bank of America Merrill Lynch
John W. Reynolds, Jr.	successor	Warren P. Knowles
LeRoy Percy	successor	James K. Vardaman
Albert V, Duke of Bavaria	successor	William V, Duke of Bavaria
Henry Parker (politician)	successor	Charles Cowper
Gordon Richardson, Baron Richardson of Duntisbourne	successor	Robin Leigh-Pemberton, Baron Kingsdown
Baleka Mbete	successor	Kgalema Motlanthe
Eduardo Medina-Mora Icaza	successor	Genaro García Luna
Eduardo Medina-Mora Icaza	successor	Arturo Chávez
Constantine Mavrocordatos	successor	Constantin Racoviţă
Alexandros Mavrokordatos	successor	Dimitrios Voulgaris
Alexandros Mavrokordatos	successor	Ioannis Kolettis
Alexandros Mavrokordatos	successor	Otto of Greece
Alexandros Mavrokordatos	successor	Ioannis Kolettis
Alexandros Mavrokordatos	successor	Petros Mavromichalis
Peter Norbeck	successor	William H. McMaster
Gippsland GA8	successor	Gippsland GA10
Carlo Sforza	successor	Alcide De Gasperi
Carlo Sforza	successor	Giuseppe Saragat
Guido de Lavezaris	successor	Francisco de Sande
Abdul Hafiz Pirzada	successor	Ghulam Ishaq Khan
Teuvo Aura	successor	Rafael Paasio
Teuvo Aura	successor	Ahti Karjalainen
Mithrenes	successor	Orontes III
Kazimierz Marcinkiewicz	successor	Hanna Gronkiewicz-Waltz
Kazimierz Marcinkiewicz	successor	Jarosław Kaczyński
Rahimuddin Khan	successor	Qadeeruddin Ahmed
Standard Telephones and Cables	successor	Nortel
Wu Shu-chen	successor	Christine Chow Ma
Ata al-Ayyubi	successor	Jamil Mardam Bey
Ata al-Ayyubi	successor	Shukri al-Quwatli
John J. Cornwell	successor	Ephraim F. Morgan
John J. Jacob	successor	Henry M. Mathews
Fouga Magister	successor	Fouga Zéphyr
Lithai	successor	Leuthai
Gary Mar	successor	Teresa Woo-Paw
Ida Chong	successor	Iain Black
Ida Chong	successor	Ida Chong
Ida Chong	successor	Blair Lekstrom
Ida Chong	successor	Murray Coell
Ida Chong	successor	Wendy McMahon
Mohamed Gharib Bilal	successor	Shamsi Vuai Nahodha
Salvador P. Lopez	successor	Carlos P. Romulo
Alexander Poynton	successor	Andrew Lacey
Rick Brewer	successor	Jake Stewart
Jamal ad-Din I	successor	Nasir al-Din
Saloninus	successor	Gallienus
William L. Webster	successor	Jay Nixon
Shehrbano Rehman	successor	Qamar Zaman Kaira
Arlene Foster	successor	Sammy Wilson
Arlene Foster	successor	Peter Robinson (politician)
Hawker P.1052	successor	Hawker P.1078
Hawker P.1052	successor	Hawker P.1081
Ján Čarnogurský	successor	Vladimír Mečiar
Ján Čarnogurský	successor	Daniel Lipšic
Percy Spender	successor	Howard Beale (Australian politician)
Percy Spender	successor	Francis Bland
Rex Connor	successor	Stewart West
William Joseph McDonough	successor	Timothy Geithner
Jody Carr	successor	Ed Doherty
Michael MacKellar	successor	Tony Abbott
Eugenio Elorduy Walther	successor	José Guadalupe Osuna Millán
Geir Haarde	successor	Jóhanna Sigurðardóttir
William A. Clark	successor	Paris Gibson
William A. Clark	successor	Joseph M. Dixon
Joseph-François Armand	successor	Joseph-Hormisdas Legris
Betty Ireland	successor	Natalie Tennant
Jack Beasley	successor	William O'Connor (Australian politician)
Abderrahmane Youssoufi	successor	Driss Jettou
E. Gerald Corrigan	successor	William Joseph McDonough
E. Gerald Corrigan	successor	Gary H. Stern
Doug Lowe (Australian politician)	successor	Harry Holgate
Harry Holgate	successor	Robin Gray (Australian politician)
Bill Neilson	successor	Doug Lowe (Australian politician)
Eric Reece	successor	Bill Neilson
Eric Reece	successor	Angus Bethune (politician)
Angus Bethune (politician)	successor	Eric Reece
Tommaso Padoa-Schioppa	successor	Giulio Tremonti
Robert Cosgrove	successor	Eric Reece
Robert Cosgrove	successor	Edward Brooker
Edward Brooker	successor	Robert Cosgrove
Albert Ogilvie	successor	Edmund Dwyer-Gray
Edmund Dwyer-Gray	successor	Robert Cosgrove
Walter Lee (Australian politician)	successor	Albert Ogilvie
Walter Lee (Australian politician)	successor	Joseph Lyons
Walter Lee (Australian politician)	successor	John Hayes (Australian politician)
Eagle Medallion	successor	Mitsubishi Galant
William I, Count of Holland	successor	Floris IV, Count of Holland
John McPhee (politician)	successor	Walter Lee (Australian politician)
Yves Cochet	successor	Roselyne Bachelot
Albert Solomon	successor	John Earle (Australian politician)
William Propsting	successor	John Evans (Australian politician)
Henry Dobson	successor	Edward Braddon
James Agnew	successor	Philip Fysh
Mohamed Abdi Hashi	successor	Mohamud Muse Hersi
Mohamud Muse Hersi	successor	Abdirahman Mohamud Farole
Adye Douglas	successor	James Agnew
William Crowther (Australian politician)	successor	William Giblin
Thomas Reibey	successor	Philip Fysh
Alfred Kennerley	successor	Thomas Reibey
Frederick Innes	successor	Alfred Kennerley
Richard Dry	successor	James Milne Wilson
James Whyte (Australian politician)	successor	Richard Dry
Vicki Iovine	successor	Ursula Buchfellner
Thomas Corbett, 2nd Baron Rowallan	successor	Charles Gairdner
John Cook (governor)	successor	Nicholas Van Dyke (governor)
Eipper Quicksilver	successor	M-Squared Breese
John Cook (El Paso)	successor	Incumbent
Francisco de Villagra	successor	Pedro de Valdivia
Sebastianus	successor	Honorius (emperor)
Harold McCusker	successor	David Trimble
George Yeo	successor	Low Thia Khiang
George Yeo	successor	Lee Yock Suan
George Yeo	successor	Yeo Cheow Tong
George Yeo	successor	Lim Hng Kiang
George Yeo	successor	K. Shanmugam
C. N. Annadurai	successor	S. V. Natesa Mudaliar
C. N. Annadurai	successor	V. R. Nedunchezhiyan
William M. Tuck	successor	Lewis Preston Collins II
William M. Tuck	successor	John S. Battle
Manlio Brosio	successor	Joseph Luns
Robert Sedgewick (jurist)	successor	Lyman Duff
Gavin Campbell, 1st Marquess of Breadalbane	successor	Sidney Herbert, 14th Earl of Pembroke
Josiah Quincy III	successor	Edward Everett
Josiah Quincy III	successor	Luther Lawrence
Josiah Quincy III	successor	Harrison Gray Otis (politician)
Jamal ad-Din II	successor	Badlay ibn Sa'ad ad-Din
Muhammad ibn Azhar ad-Din	successor	Garad Abun ibn Adash
Earle Bradford Mayfield	successor	Tom Connally
Vladimir Shamanov	successor	Sergey Ivanovich Morozov
Lucius Fairchild	successor	Cadwallader C. Washburn
Umar Wirahadikusumah	successor	Sudharmono
John Idington	successor	John Henderson Lamont
John Idington	successor	Robert Smith (judge)
Wei Zheng	successor	Cen Wenben
Wei Zheng	successor	Hou Junji
Bingham Baring, 2nd Baron Ashburton	successor	Thomas Babington Macaulay, 1st Baron Macaulay
Samuel Bell	successor	Levi Woodbury
William Lee D. Ewing	successor	Joseph Duncan (politician)
Hyundai Aero	successor	Hyundai Universe
Richard M. Young	successor	Sidney Breese
Kenneth Calman	successor	Liam Donaldson
Kenneth Calman	successor	Chris Higgins (academic)
Hyundai 8 to 25-ton truck	successor	Hyundai Super Truck
Hyundai 4.5 to 5-ton truck	successor	Hyundai Super Truck Medium
Hyundai RB (buses)	successor	Hyundai Aero City
William E. Mason	successor	Albert J. Hopkins
Albert J. Hopkins	successor	William Lorimer (politician)
Hussein Mohamed Farrah	successor	Abdiqasim Salad Hassan
Henry Smith Lane	successor	Oliver P. Morton
Henry Smith Lane	successor	Oliver P. Morton
Henry Smith Lane	successor	Joseph A. Wright
John R. Steelman	successor	Sherman Adams
John C. Campbell	successor	Henry Clinton Newell
Charles Augustus FitzRoy	successor	William Denison
Charles Augustus FitzRoy	successor	George Wright (governor)
Walter Wallmann	successor	Björn Engholm
Walter Wallmann	successor	Hans Eichel
Hans Filbinger	successor	Lothar Späth
Barry Black	successor	Louis Iasiello
Sarath N. Silva	successor	Asoka de Silva (justice)
John Bell (New Hampshire politician)	successor	Benjamin Pierce (governor)
Catherine of Navarre	successor	Henry II of Navarre
Sir William Williams, 1st Baronet, of Gray's Inn	successor	George Treby (judge)
Sir William Williams, 1st Baronet, of Gray's Inn	successor	John Trevor (speaker)
Faustino Imbali	successor	Alamara Nhassé
Óscar Diego Gestido	successor	Jorge Pacheco Areco
Niuhuru, Empress Quan Cheng	successor	Empress Dowager Ci'an
Chan Seng Khai	successor	Chong Ted Tsiung
Henry Justin Allen	successor	Jonathan M. Davis
Škoda 120	successor	Škoda Favorit
Škoda 120    1	successor	Škoda Favorit
Škoda 120  Škoda 125   1	successor	Škoda Favorit
Manuel Baquedano	successor	Jorge Montt
Henry Hubbard	successor	Levi Woodbury
Henry Hubbard	successor	John Hardy Steele
Eugen Bolz	successor	Wilhelm Murr
Richard Swett	successor	Stuart A. Bernstein
SunCom	successor	T-Mobile USA
Kurt Schmoke	successor	Stuart O. Simms
Kurt Schmoke	successor	Martin O'Malley
Delwa Kassiré Koumakoye	successor	Koibla Djimasta
Delwa Kassiré Koumakoye	successor	Youssouf Saleh Abbas
Akbar Tanjung	successor	Agung Laksono
Akbar Tanjung	successor	Jusuf Kalla
Annemarie Huber-Hotz	successor	Corina Casanova
Sir John Arbuthnot, 1st Baronet	successor	David Ennals, Baron Ennals
Julie Myers	successor	John P. Torres
Škoda 130  Škoda 135   1	successor	Škoda Favorit
Škoda 130  Škoda 136   1	successor	Škoda Favorit
George Henry Hall, 1st Viscount Hall	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
George Henry Hall, 1st Viscount Hall	successor	Arthur Creech Jones
James Jackson (politician)	successor	David Emanuel (Governor of Georgia)
Lyulka	successor	NPO Saturn
Absolute Entertainment	successor	Skyworks Interactive
Noel Noel-Buxton, 1st Baron Noel-Buxton	successor	Christopher Addison, 1st Viscount Addison
Noel Noel-Buxton, 1st Baron Noel-Buxton	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Jean-Thomas Taschereau (jurist)	successor	Henri Elzéar Taschereau
Juan R. Torruella	successor	José A. Fusté
Juan R. Torruella	successor	Juan Manuel Perez-Gimenez
Juan R. Torruella	successor	Michael Boudin
Scoop Lewry	successor	J. Ernest Pascoe
Curtiss P-1 Hawk	successor	Curtiss F6C Hawk
Curtiss P-1 Hawk	successor	Curtiss P-6 Hawk
Télesphore Fournier	successor	Désiré Girouard
Télesphore Fournier	successor	François Langelier
Télesphore Fournier	successor	Joseph-Goderic Blanchet
James Eggins	successor	Philip Lucock
Sam Sullivan	successor	Gregor Robertson (politician)
Philip Lucock	successor	Bruce Cowan
Svyatoslav Piskun	successor	Oleksandr Medvedko
Frederick Smyth (New Hampshire)	successor	Walter Harriman (governor)
Carlos María Abascal Carranza	successor	Francisco Javier Salazar Sáenz
Carlos María Abascal Carranza	successor	Francisco Javier Ramírez Acuña
Anthony Favell	successor	Ann Coffey
Arthur Wishart	successor	John Reginald Rhodes
Lamborghini Silhouette	successor	Lamborghini Jalpa
Mostowfi ol-Mamalek	successor	Mehdi Qoli Hedayat
Mostowfi ol-Mamalek	successor	Hassan Pirnia
Mostowfi ol-Mamalek	successor	Abdol Majid Mirza
Mostowfi ol-Mamalek	successor	Abdol-Hossein Mirza Farmanfarma
Mostowfi ol-Mamalek	successor	Abdol-Hossein Mirza Farmanfarma
Mostowfi ol-Mamalek	successor	Vosough od-Dowleh
F. Ray Keyser, Jr.	successor	Philip H. Hoff
Bruce Cowan	successor	Mark Vaile
Bruce Cowan	successor	Peter Maurice King
Bruce Cowan	successor	Don Day
Abhisit Vejjajiva	successor	Chalerm Ubumrung
Abhisit Vejjajiva	successor	Yingluck Shinawatra
Ralph Day	successor	Frederick J. Conboy
Hubert Lawrence Anthony	successor	Doug Anthony
Carlos Correia	successor	Manuel Saturnino da Costa
Carlos Correia	successor	Francisco Fadul
Carlos Correia	successor	Carlos Gomes Júnior
Norman Makin	successor	George Mackay (Australian politician)
Norman Makin	successor	Martin Nicholls
Norman Makin	successor	Keith Wilson (politician)
Norman Makin	successor	Albert Thompson (Australian politician)
William Folger Nickle	successor	Thomas Kidd (politician)
William Folger Nickle	successor	Arthur Edward Ross
William Folger Nickle	successor	Henry Lumley Drayton
Clyde Cameron	successor	John Scott (Australian politician)
William B. McKinley	successor	Otis F. Glenn
Otis F. Glenn	successor	William H. Dieterich
William H. Dieterich	successor	Scott W. Lucas
William Lorimer (politician)	successor	Lawrence Yates Sherman
Ed Feighan	successor	Eric Fingerhut
Dennis Vacco	successor	Eliot Spitzer
Canadair CC-109 Cosmopolitan	successor	Convair CV-240 family
Egon Bahr	successor	Marie Schlei
Theodoros Pangalos	successor	George Papandreou
Addedomarus	successor	Dubnovellaunus
Lamborghini Urraco	successor	Lamborghini Silhouette
Gerry Reid	successor	Derrick Dalley
Gerry Reid	successor	Jim Bennett (politician)
Gerry Reid	successor	Yvonne Jones
Franz Blücher	successor	Hermann Lindrath
Franz Blücher	successor	Federal Ministry for the Treasury
Franz Blücher	successor	Ludwig Erhard
Benjamin F. Prescott	successor	Nathaniel Head
Jehu Davis	successor	Joshua Clayton
Harrison Ludington	successor	Ammi R. Butler
Harrison Ludington	successor	David G. Hecker
Harrison Ludington	successor	William E. Smith
Steve Levy (politician)	successor	Ginny Fields
Seán Garland	successor	Des Geraghty
Thérèse Lavoie-Roux	successor	Yvan Bordeleau
Leo Kolber	successor	Francis Fox
Ricardo Alarcón	successor	Roberto Robaina
Joshua Clayton	successor	List of Governors of Delaware
Joshua Clayton	successor	Gunning Bedford, Sr.
Joshua Clayton	successor	William H. Wells
Ordoño II of León	successor	Fruela II of León
Saban Entertainment	successor	Saban Capital Group
Saban Entertainment	successor	The Walt Disney Company
Enrico Mizzi	successor	Giorgio Borg Olivier
John M. Snowden	successor	Magnus Miller Murray
Thomas Gallagher (mayor)	successor	Joseph M. Barr
Joseph M. Barr	successor	John H. Devlin
Joseph M. Barr	successor	Peter F. Flaherty
Albert Edward Matthews	successor	Ray Lawson
Herbert Alexander Bruce	successor	Albert Edward Matthews
Herbert Alexander Bruce	successor	Harold Timmins
Blackburn Iris	successor	Blackburn Perth
Henry H. Wells	successor	Gilbert Carlton Walker
Stephen Worobetz	successor	George Porteous
Bronson La Follette	successor	Don Hanaway
Bronson La Follette	successor	Robert Warren
Hans Hoogervorst	successor	Mark Rutte
Hans Hoogervorst	successor	Gerrit Zalm
Hans Hoogervorst	successor	Ab Klink
Preston Leslie	successor	James B. McCreary
Preston Leslie	successor	Benjamin F. White (Montana politician)
Ellen Sauerbrey	successor	Samuel M. Witten
David H. Goodell	successor	Hiram A. Tuttle
Naotake Satō	successor	Kōki Hirota
Jaime Torres Bodet	successor	John W. Taylor
De Tomaso Mangusta	successor	De Tomaso Pantera
V. S. Srinivasa Sastri	successor	Kurma Venkata Reddy Naidu
Peugeot 304	successor	Peugeot 305
Eadberht of Northumbria	successor	Oswulf of Northumbria
Jasper McLevy	successor	Samuel J. Tedesco
Paul G. Kirk	successor	Scott Brown
René Piché	successor	René Fontaine
Odoardo Di Santo	successor	Joseph Cordiano
Trusted Information Systems	successor	McAfee
Benjamin Goodhue	successor	Jonathan Mason (politician)
Penny Baker	successor	List of Playboy Playmates of 1984#February
Mahmud Shaltut	successor	Sheikh Hassan Ma'moon
Ghazi Kanaan	successor	Bassam Abdel Majeed
Stella Obasanjo	successor	Turai Yar'Adua
Tom Connally	successor	Price Daniel
Guillaume-André Fauteux	successor	Léon Mercier Gouin
John See	successor	Thomas Waddell
Ljudevit Posavski	successor	Ratimir
Arshad al-Umari	successor	Nuri as-Said
Harry Connick, Sr.	successor	Eddie Jordan (attorney)
Harvey Cenaiko	successor	Fred Lindsay
Harvey Cenaiko	successor	Kent Hehr
Moses Gill	successor	Samuel Phillips, Jr.
Orenda Engines	successor	Magellan Aerospace
John Malecela	successor	Cleopa Msuya
Ian MacFarlan	successor	John Cain (senior)
Roy Ashburn	successor	Jean Fuller
Michael Ronaldson	successor	Catherine King (politician)
Fa Khai	successor	Khong Kham
Gordon Hahn	successor	Billy G. Mills
Canute V of Denmark	successor	Valdemar I of Denmark
Robert D. Carey	successor	Henry H. Schwartz
Robert D. Carey	successor	William B. Ross
Frank-Walter Steinmeier	successor	Guido Westerwelle
Frank-Walter Steinmeier	successor	Guido Westerwelle
Chrysler Town & Country (1941–1988)	successor	Chrysler Town & Country
Vasantdada Patil	successor	Shivajirao Patil Nilangekar
Vasantdada Patil	successor	Sharad Pawar
Karl Fiehler	successor	Karl Scharnagl
Albert Edward Kemp	successor	Sydney Chilton Mewburn
Baltasar Hidalgo de Cisneros	successor	Francisco Javier de Elío
Wolfgang Tiefensee	successor	Burkhard Jung
Wolfgang Tiefensee	successor	Peter Ramsauer
Wilton G. S. Sankawulo	successor	Ruth Perry
Al Kolyn	successor	Ruth Grier
William Henry Trescot	successor	Frederick W. Seward
William Cabell Rives	successor	Isaac S. Pennybacker
William Cabell Rives	successor	Benjamin W. Leigh
George Tierney	successor	John Charles Herries
George Tierney	successor	Robert Dundas, 2nd Viscount Melville
George Tierney	successor	George Canning
Milka Planinc	successor	Jure Bilić
Milka Planinc	successor	Branko Mikulić
Beatriz Paredes Rangel	successor	Samuel Quiroz de la Vega
Beatriz Paredes Rangel	successor	Carlos Tello Macías
Beatriz Paredes Rangel	successor	Humberto Moreira Valdés
Michel Bastarache	successor	Thomas Cromwell (Canadian jurist)
Gebre Mesqel Lalibela	successor	Na'akueto La'ab
John Reesor Williams	successor	Elinor Caplan
Cornelius D. Scully	successor	David L. Lawrence
Yusril Ihza Mahendra	successor	Hamid Awaluddin
Yusril Ihza Mahendra	successor	Hatta Rajasa
Yusril Ihza Mahendra	successor	Malam Sambat Kaban
Prince Felix of Schwarzenberg	successor	Count Karl Ferdinand von Buol
Mercedes-Benz W111	successor	Mercedes-Benz W108
Mercedes-Benz W111	successor	Mercedes-Benz R107 and C107
Date Tadamune	successor	Date Tsunamune
Nicholas Henderson	successor	Thomas Frank Brenchley
Nicholas Henderson	successor	Oliver Wright
Nicholas Henderson	successor	Reginald Hibbert
Nicholas Henderson	successor	Oliver Wright
Charles M. Floyd	successor	Henry B. Quinby
Sir Charles Hobhouse, 4th Baronet	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
Sir Charles Hobhouse, 4th Baronet	successor	Charles Masterman
Andrew Refshauge	successor	Carmel Tebbutt
Andrew Refshauge	successor	John Watkins (Australian politician)
Gilbert W. Lindsay	successor	Rita Walters
Atlas Comics (1950s)	successor	Magazine Management
Atlas Comics (1950s)	successor	Marvel Comics
Daniel Egan	successor	George Thornton (Australian politician)
Zhang Xianzhong	successor	Sun Kewang
Robert J. Gaffney	successor	Steven Englebright
Robert J. Gaffney	successor	Steve Levy (politician)
Patrick G. Halpin	successor	John Flanagan, Sr.
Patrick G. Halpin	successor	Robert K. Sweeney
Patrick G. Halpin	successor	Robert J. Gaffney
Özhan Canaydın	successor	Adnan Polat
Thomas Addis Emmet  1	successor	Abraham Van Vechten
Zlín Z 42	successor	Zlín Z 43
Samuel D. Felker	successor	Rolland H. Spaulding
Rolland H. Spaulding	successor	Henry W. Keyes
Luis Vernet	successor	Juan Esteban Mestivier
Henry W. Keyes	successor	Styles Bridges
Henry W. Keyes	successor	John H. Bartlett
Michael McMahon	successor	Michael Grimm (politician)
John H. Bartlett	successor	Albert O. Brown
Shammuramat	successor	Adad-nirari III
Edwin L. Mechem	successor	Tom Bolack
Edwin L. Mechem	successor	John Burroughs (governor)
Edwin L. Mechem	successor	John F. Simms
Milward L. Simpson	successor	Clifford Hansen
Milward L. Simpson	successor	John J. Hickey
Ian Wilson (politician)	successor	Christopher Pyne
Ian Wilson (politician)	successor	Norman Foster (Australian politician)
Fine Living Network	successor	Cooking Channel
Norberto Romuáldez	successor	José Abad Santos
Robert Hertzberg	successor	Herb Wesson
Robert Hertzberg	successor	Lloyd E. Levine
John Rowan (Kentucky)	successor	Henry Crist
John Rowan (Kentucky)	successor	Henry Clay
Albert Stanley, 1st Baron Ashfield	successor	Charles Latham, 1st Baron Latham
Albert Stanley, 1st Baron Ashfield	successor	Auckland Geddes, 1st Baron Geddes
Frank Joseph Hughes	successor	Patrick Kerwin
John Henderson Lamont	successor	George Ewan McCraney
John Henderson Lamont	successor	William Ferdinand Alphonse Turgeon
John Henderson Lamont	successor	Albert Hudson
William A. Johnson, Jr.	successor	Robert Duffy (politician)
Annette Schavan	successor	Helmut Rau
Hess's	successor	Macy's
Hess's	successor	The Bon-Ton
Albert G. Schmedeman	successor	Philip La Follette
Rita Verdonk	successor	Gerd Leers
Rita Verdonk	successor	Ernst Hirsch Ballin
Alexandru Moşanu	successor	Petru Lucinschi
Frank Walsh	successor	Don Dunstan
Donald Alastair Cameron	successor	Bill Hayden
Donald James Cameron	successor	Kevin Cairns (Australian politician)
Donald Charles Cameron (politician)	successor	William Jolly
Donald Charles Cameron (politician)	successor	George Lawson (Australian politician)
Donald Milner Cameron	successor	Garrie Gibson
Donald Milner Cameron	successor	David Beddall
Donald Milner Cameron	successor	Ben Humphreys
Norman Cameron (politician)	successor	Llewellyn Atkinson
Alfa Romeo Sprint	successor	Alfa Romeo GT
Jaguar Mark 2	successor	Jaguar XJ
Albert O. Brown	successor	Fred H. Brown
Fred H. Brown	successor	Charles W. Tobey
Fred H. Brown	successor	John Gilbert Winant
Huntley N. Spaulding	successor	Charles W. Tobey
Jay Nixon	successor	Chris Koster
Charles W. Tobey	successor	Foster Waterman Stearns
Charles W. Tobey	successor	Robert W. Upton
Charles W. Tobey	successor	John Gilbert Winant
Ulla Schmidt	successor	Franz Müntefering
Ulla Schmidt	successor	Philipp Rösler
Horst Seehofer	successor	Andrea Fischer
Horst Seehofer	successor	Ilse Aigner
Francis P. Murphy	successor	Robert O. Blood
Samuel Aba, King of Hungary	successor	Peter Orseolo, King of Hungary
Charles M. Dale	successor	Sherman Adams
Lane Dwinell	successor	Wesley Powell
Wesley Powell	successor	John W. King
Walter R. Peterson, Jr.	successor	Meldrim Thomson, Jr.
Thomas de Maizière	successor	Ronald Pofalla
Thomas de Maizière	successor	Ronald Pofalla
Thomas de Maizière	successor	Hans-Peter Friedrich
Lazar Koliševski	successor	Krste Crvenkovski
Lazar Koliševski	successor	Ljupčo Arsov
Lazar Koliševski	successor	Ljupčo Arsov
Lazar Koliševski	successor	Cvijetin Mijatović
Happy Rockefeller	successor	Joan Mondale
Stanley Orme, Baron Orme	successor	Reg Prentice, Baron Prentice
Steve Merrill	successor	Jeanne Shaheen
Affiliated Foods Southwest	successor	Associated Wholesale Grocers
Pedro Joaquín Coldwell	successor	Miguel Borge Martín
Pedro Joaquín Coldwell	successor	Jesús Silva Herzog Flores
Hugo de los Reyes Chávez	successor	Adán Chávez
Carty Finkbeiner	successor	Michael Bell (mayor)
Carty Finkbeiner	successor	Jack Ford (politician)
Atari Corporation	successor	JT Storage
Atari Corporation	successor	Atari Interactive
Sidney Barthelemy	successor	Henry E. Braden
Sidney Barthelemy	successor	Marc Morial
Thomas M. Patterson	successor	James B. Belford
Thomas M. Patterson	successor	Simon Guggenheim
Michael Balboni	successor	Maureen O'Connell
Michael Balboni	successor	Craig M. Johnson
Stephen Allen Benson	successor	Daniel Bashiel Warner
Eleanor of Navarre	successor	Francis Phoebus of Navarre
Chea Cheapoo	successor	Emmanuel Gbalazeh
Wayne Busette	successor	Mid Bus
Marion Power Shovel	successor	Bucyrus International
Anthony W. Gardiner	successor	Alfred Francis Russell
Sarah Palin	successor	Dianne M. Keller
Sarah Palin	successor	Sean Parnell
Colleen Farrington	successor	List of Playboy Playmates of 1957#November
Michelle Dockrill	successor	Rodger Cuzner
Renault Alpine GTA/A610	successor	Renault Alpine GTA/A610#Alpine A610
Rienzi Melville Johnston	successor	Morris Sheppard
Diana Taylor (superintendent)	successor	Richard H. Neiman
García Hurtado de Mendoza, 5th Marquis of Cañete	successor	Luis de Velasco, marqués de Salinas
García Hurtado de Mendoza, 5th Marquis of Cañete	successor	Francisco de Villagra
Kevin Brennan (politician)	successor	Angela Smith, Baroness Smith of Basildon
Adán Chávez	successor	Hectoro Navarro
Paul Gourley	successor	Charlie Smith (Colorado)
Margaret Scrivener	successor	Ian Scott (Ontario politician)
Gunning Bedford, Sr.	successor	Daniel Rogers
Russ Ramsay	successor	Karl Morin-Strom
Emperor Zhaozong of Tang	successor	Emperor Ai of Tang
Vickers Victoria	successor	Vickers Type 264 Valentia
Edmund L. Morris	successor	Gerald Regan
Edmund L. Morris	successor	Ronald Hanson
Edmund L. Morris	successor	Gerry O'Malley
Thomas Munro, 1st Baronet	successor	Henry Sullivan Graeme
Mary Nelis	successor	Raymond McCartney
Brenda Robertson	successor	Hubert Seamans
Brenda Robertson	successor	Malcolm MacLeod (politician)
Daniel Rogers	successor	Richard Bassett
Qazi Muhammad	successor	Iran
Qazi Muhammad	successor	Pahlavi dynasty
Roland Arnall	successor	James Culbertson
Lin Yi-hsiung	successor	Frank Hsieh
Margaret Birch	successor	Ed Fulton
Thomas Leonard Wells	successor	Alvin Curling
Ed Havrot	successor	David Ramsay (Ontario politician)
Ed Havrot	successor	Robert Bain
Humphrey Marshall (Kentucky)	successor	John Breckinridge (Virginia and Kentucky)
Hawker 400	successor	T-1 Jayhawk
Endon Mahmood	successor	Jeanne Abdullah
Krishna Sinha	successor	Deep Narayan Singh
Krishna Sinha	successor	Deep Narayan Singh
Alimardan Topchubashov	successor	Fatali Khan Khoyski
David Hall (Delaware governor)	successor	Nathaniel Mitchell
Fatali Khan Khoyski	successor	Nasib Yusifbeyli
Fatali Khan Khoyski	successor	Samad bey Mehmandarov
Fatali Khan Khoyski	successor	Behbud Khan Javanshir
Fatali Khan Khoyski	successor	Mammad Yusif Jafarov
Joseph Bech	successor	Pierre Dupong
Joseph Bech	successor	Pierre Frieden
Lynda Chalker, Baroness Chalker of Wallasey	successor	Angela Eagle
Lynda Chalker, Baroness Chalker of Wallasey	successor	Francis Maude
Lynda Chalker, Baroness Chalker of Wallasey	successor	Clare Short
Prudent Beaudry	successor	Frederick A. MacDougal
David Rotenberg	successor	Monte Kwinter
Abdul Zahir (Afghan Prime Minister)	successor	Mohammad Musa Shafiq
Angelo Errichetti	successor	Melvin R. Primas
Edward Szczepanik	successor	History of Poland (1989–present)
Michelangelo Spensieri	successor	Claudio Polsinelli
Virgil Chapman	successor	Thomas R. Underwood
Thomas R. Underwood	successor	John Sherman Cooper
Robert Humphreys	successor	John Sherman Cooper
De Tomaso Vallelunga	successor	De Tomaso Mangusta
Earle C. Clements	successor	John A. Whitaker
Earle C. Clements	successor	Lawrence Wetherby
Earle C. Clements	successor	Thruston Ballard Morton
Lawrence Wetherby	successor	Emerson Beauchamp
Lawrence Wetherby	successor	Happy Chandler
Maui Pomare	successor	Taite Te Tomo
Maui Pomare	successor	James Alexander Young
Charles B. Reed	successor	Adam Herbert
Maureen O'Connor (California politician)	successor	Susan Golding
Lionel Wilson (politician)	successor	Elihu Harris
Bryan O'Loghlen	successor	James Service
James Service	successor	Duncan Gillies
James Service	successor	Graham Berry
Charlie Gordon	successor	James Dornan
Sukhoi PAK FA	successor	Sukhoi/HAL FGFA
Ian Davis	successor	Dominic Barton
William A. Stanfill	successor	John Sherman Cooper
M. M. Logan	successor	Happy Chandler
John M. Robsion	successor	Ben M. Williamson
Taft Broadcasting	successor	Clear Channel Communications
William Brownfield	successor	P. Michael McKinley
William Brownfield	successor	Patrick Duddy
William Brownfield	successor	Craig A. Kelly
Keen Johnson	successor	Rodes K. Myers
Keen Johnson	successor	Simeon S. Willis
Keen Johnson	successor	David A. Morse
Chung Sze-yuen	successor	Lydia Dunn, Baroness Dunn
Chung Sze-yuen	successor	Oswald Cheung
Chung Sze-yuen	successor	Leung Chun-ying
Garrett L. Withers	successor	Earle C. Clements
James R. Browning	successor	Sandra Segal Ikuta
James R. Browning	successor	Alfred Goodwin
Farouk al-Sharaa	successor	Walid Muallem
Thomas Bent	successor	John Murray (Victoria politician)
Duncan Gillies	successor	James Munro (Australian politician)
Khalil Sultan	successor	Ulugh Beg
José A. Cabranes	successor	Janet Bond Arterton
John Herron (New Brunswick politician)	successor	Rob Moore (politician)
Manuel Quintas de Almeida	successor	Miguel Trovoada
Whitlam Government	successor	Malcolm Fraser
Jack Wiebe	successor	Reginald John Gross
Jack Wiebe	successor	Lynda Haverstock
Félix González Canto	successor	Roberto Borge Angulo
James Munro (Australian politician)	successor	William Shiels
Billy Hutchinson	successor	Kathy Stanton
Philip, Duke of Parma	successor	Ferdinand, Duke of Parma
Maas Brothers	successor	Burdines
Tharrawaddy Min	successor	Pagan Min
Paul Lucier	successor	Ione Christensen
Frank Cousins (politician)	successor	Kevin L. Finnegan
William Hill (Australian politician)	successor	John McEwen
Hazel Abel	successor	Carl Curtis
Joseph Haslet	successor	Daniel Rodney
Joseph Haslet	successor	Charles Thomas (governor)
George Truitt	successor	Joseph Haslet
John Clark (governor)	successor	Jacob Stout
Jacob Stout	successor	John Collins (governor)
Charles Thomas (governor)	successor	Samuel Paynter
Caleb Rodney	successor	Joseph Haslet
Samuel Paynter	successor	Charles Polk, Jr.
Andrew Moore (politician)	successor	Richard Brent (Virginia)
Andrew Moore (politician)	successor	William Branch Giles
William Burton (governor)	successor	William Cannon
William Cannon	successor	Gove Saulsbury
James Ponder	successor	John P. Cochran
Gove Saulsbury	successor	James Ponder
John P. Cochran	successor	John W. Hall
John W. Hall	successor	Charles C. Stockley
Charles C. Stockley	successor	Benjamin T. Biggs
Roger D. Branigin	successor	Edgar Whitcomb
Joshua H. Marvil	successor	William T. Watson
Benjamin T. Biggs	successor	James R. Lofland
Benjamin T. Biggs	successor	Robert J. Reynolds
William T. Watson	successor	Ebe W. Tunnell
Ursula von der Leyen	successor	Mechthild Ross-Luttmann
Ursula von der Leyen	successor	Kristina Schröder
Józef Zych	successor	Maciej Płażyński
William Shiels	successor	James Patterson (Australian politician)
Charles Debbas	successor	Antoine Privat-Aubouard
Green Clay Smith	successor	James Mitchell Ashley
Marcela Guerra Castillo	successor	Gustavo Caballero Camargo
Hans Mark	successor	Robert J. Hermann
Toyota MasterAce	successor	Toyota Previa
Cynthia Myers	successor	List of Playboy Playmates of 1969#January
Churaman	successor	Badan Singh
Joseph Gale	successor	Executive Committee (Oregon Country)
Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i	successor	Heydar Moslehi
Bjørn Farmann	successor	Gudrød Bjørnsson
Orland Steen Loomis	successor	Walter Samuel Goodland
Višeslav of Serbia	successor	Radoslav of Serbia
Robert C. Farrell	successor	Mark Ridley-Thomas
Robert E. Hannegan	successor	Jesse M. Donaldson
Rex Hunt (governor)	successor	Mario Menéndez
Rex Hunt (governor)	successor	Gordon Wesley Jewkes
Cierva C.30	successor	Cierva C.40
James Patterson (Australian politician)	successor	George Turner (politician)
Josefina Vázquez Mota	successor	Ana Teresa Aranda
Josefina Vázquez Mota	successor	Alonso Lujambio
Bonnie Watson Coleman	successor	Joseph Cryan
Paine Webber	successor	UBS#Acquisition of Paine Webber
Paine Webber	successor	UBS#UBS Wealth Management
Marilyn Ware	successor	Barbara Barrett
Waitman T. Willey	successor	Henry G. Davis
Waitman T. Willey	successor	Lemuel J. Bowden
Lemuel J. Bowden	successor	John F. Lewis
John F. Lewis	successor	Robert E. Withers
Robert E. Withers	successor	William Mahone
John W. Daniel	successor	Claude A. Swanson
Grenadier Models Inc.	successor	Mirliton S.G.
Benjamin W. Leigh	successor	Richard E. Parker
Gerardo Clemente Vega	successor	Guillermo Galván Galván
Thomas F. X. Smith	successor	Gerald McCann
Nathan K. Hall	successor	Samuel Dickinson Hubbard
Sao Shwe Thaik	successor	Ba U
Horace Maynard	successor	Jacob Montgomery Thornburgh
Horace Maynard	successor	Thomas Lemuel James
Walter Alexander Coachbuilders	successor	Alexander Dennis
Michael Daley	successor	David Campbell (Australian politician)
Michael Daley	successor	Greg Pearce (politician)
Michael Daley	successor	Mike Gallacher
Frank Hatton (U.S. politician)	successor	William Freeman Vilas
Tang Shuyu	successor	Marquis Xie of Jin
Albert Piddington	successor	George Rich
Frederick P. Salvucci	successor	Richard L. Taylor
Frederick P. Salvucci	successor	Barry Locke
Frank C. Lynch-Staunton	successor	Helen Hunley
Bismillah Khan Mohammadi	successor	Sher Mohammad Karimi
Liberty International	successor	Capital Shopping Centres
Liberty International	successor	Capital & Counties Properties
Alexander Peacock	successor	George Prendergast
Alexander Peacock	successor	John Bowser
Alexander Peacock	successor	William Irvine (Australian politician)
Richard E. Parker	successor	William H. Roane
John S. Carlile	successor	John W. Johnston
Amir Sjarifuddin	successor	Mohammad Hatta
John W. Johnston	successor	Harrison H. Riddleberger
Harrison H. Riddleberger	successor	John S. Barbour, Jr.
Baxter Ward	successor	Michael D. Antonovich
Vukan Nemanjić of Serbia	successor	Stefan Nemanjić
Silverio Vega	successor	Ruben J. Ramos
Silverio Vega	successor	Felix Roque
Stephen R. Bradley	successor	Dudley Chase
Stephen R. Bradley	successor	Elijah Paine
Jonathan Robinson	successor	Isaac Tichenor
Israel Smith	successor	Jonathan Robinson
Israel Smith	successor	Isaac Tichenor
John Murray, 4th Duke of Atholl	successor	Thomas Hay-Drummond, 11th Earl of Kinnoull
Murray G. Ross	successor	David W. Slater
Albert Margai	successor	Milton Margai
Albert Margai	successor	Siaka Stevens
Blagovest Sendov	successor	Yordan Sokolov
Badan Singh	successor	Surajmal Jat
John Rutherfurd	successor	Franklin Davenport
Adamu Mu'azu	successor	Isa Yuguda
Kep Enderby	successor	John Haslem
John Murray (Victoria politician)	successor	William Watt
Thomas S. Martin	successor	Carter Glass
Mohammed Mahdi Akef	successor	Mohammed Badie
Thomas G. Burch	successor	Absalom Willis Robertson
Amos Kendall	successor	John Milton Niles
Roy Williams (Scouting)	successor	Robert J. Mazzuca
André Franco Montoro	successor	Orestes Quércia
Maurice J. Sullivan	successor	Morley Griswold
Maurice J. Sullivan	successor	Vail M. Pittman
Maurice J. Sullivan	successor	Berkeley L. Bunker
Jake Hoeppner	successor	Brian Pallister
George Elmslie (Australian politician)	successor	William Watt
Bola Tinubu	successor	Babatunde Fashola
John Bowser	successor	Harry Lawson
Vickie Chapman	successor	Steven Griffiths
Harry Lawson	successor	Alexander Peacock
Joseph Lafayette Rawlins	successor	Frank J. Cannon
Joseph Lafayette Rawlins	successor	Reed Smoot
John Gorman (politician)	successor	Leslie Cree
Charles Henry Dietrich	successor	Elmer Burkett
Panhard PL 17	successor	Panhard 24
UAL Corporation	successor	United Continental Holdings
Ludwik Dorn	successor	Janusz Kaczmarek
Ludwik Dorn	successor	Bronisław Komorowski
Jendayi Frazer	successor	Phil Carter
Jendayi Frazer	successor	Eric M. Bost
Frederick Lygon, 6th Earl Beauchamp	successor	Adelbert Brownlow-Cust, 3rd Earl Brownlow
Frederick Lygon, 6th Earl Beauchamp	successor	Thomas Hovell-Thurlow-Cumming-Bruce, 5th Baron Thurlow
Frederick Lygon, 6th Earl Beauchamp	successor	John Townshend, 1st Earl Sydney
Chimaroke Nnamani	successor	Sullivan Chime
Lorna Jackson	successor	Michael Di Biase
Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill	successor	Gabriel Stokes
Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill	successor	James Thompson (civil servant)
Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill	successor	George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston
Short 360	successor	Short C-23 Sherpa
Gbenga Daniel	successor	Ibikunle Amosun
Nasir Ahmad el-Rufai	successor	Aliyu Modibbo Umar
Abdul Halim Khaddam	successor	Farouk al-Sharaa
Abdul Halim Khaddam	successor	Bashar al-Assad
John Stroger	successor	Bobbie L. Steele
Mohammed Alim Khan	successor	Red Army
John W. Stevenson	successor	John W. Menzies
John W. Stevenson	successor	Preston Leslie
John W. Stevenson	successor	Preston Leslie
John W. Stevenson	successor	James B. Beck
Richard Arrington, Jr.	successor	William Bell
Ryokichi Minobe	successor	Shunichi Suzuki (governor)
Augustus Owsley Stanley	successor	David Hayes Kincheloe
Augustus Owsley Stanley	successor	James D. Black
Dan Onorato	successor	Barbara Burns
Dan Onorato	successor	Mark Flaherty
Altero Matteoli	successor	Paolo Baratta
Altero Matteoli	successor	Alfonso Pecoraro Scanio
Alan Lascelles	successor	Michael Adeane, Baron Adeane
MacMillan Bloedel	successor	Weyerhaeuser
Andrew Welsh (politician)	successor	Peter Fraser, Baron Fraser of Carmyllie
Andrew Welsh (politician)	successor	Mike Weir (politician)
Anne M. Mulcahy	successor	Ursula Burns
Antonio Gava	successor	Vincenzo Scotti
Vincenzo Scotti	successor	Nicola Mancino
Vincenzo Scotti	successor	Giuliano Amato
Nicola Mancino	successor	Roberto Maroni
Nicola Mancino	successor	Marcello Pera
Roberto Maroni	successor	Cesare Damiano
Roberto Maroni	successor	Antonio Brancaccio
James Johnson (Georgia)	successor	Alfred H. Colquitt
James Johnson (Georgia)	successor	Charles J. Jenkins
Enzo Bianco	successor	Claudio Scajola
Giorgio Napolitano	successor	Irene Pivetti
Giorgio Napolitano	successor	Rosa Russo Iervolino
Claudio Scajola	successor	Silvio Berlusconi
Giuseppe Pisanu	successor	Giuliano Amato
Giuseppe Pisanu	successor	Claudio Scajola
Paolo Emilio Taviani	successor	Luigi Gui
Paolo Emilio Taviani	successor	Franco Restivo
Paolo Emilio Taviani	successor	Mariano Rumor
Paolo Emilio Taviani	successor	Antonio Segni
Luigi Gui	successor	Aldo Moro
Luigi Gui	successor	Vittorino Colombo
Luigi Gui	successor	Mario Tanassi
Luigi Gui	successor	Giovanni Battista Scaglia
Susanna Agnelli	successor	Lamberto Dini
Antonio Martino	successor	Susanna Agnelli
Antonio Martino	successor	Arturo Parisi
Leopoldo Elia	successor	Antonio Martino
Attilio Ruffini	successor	Adolfo Sarti
Attilio Ruffini	successor	Emilio Colombo
Beniamino Andreatta	successor	Carlo Scognamiglio
Beniamino Andreatta	successor	Leopoldo Elia
Beniamino Andreatta	successor	Giovanni Goria
Beniamino Andreatta	successor	Roberto Mazzotta
Beniamino Andreatta	successor	Giorgio La Malfa
Giuseppe Medici	successor	Giacinto Bosco
Giuseppe Medici	successor	Pietro Nenni
Giuseppe Medici	successor	Aldo Moro
Pietro Nenni	successor	Francesco De Martino
Pietro Nenni	successor	Sandro Pertini
Pietro Nenni	successor	Carlo Sforza
Pietro Nenni	successor	Aldo Moro
Phillip Bennett	successor	Guy Green (judge)
Johan Oscar Smith	successor	Elias Aslaksen
Richard Hornsby & Sons	successor	Ruston (engine builder)
Martial Célestin	successor	René Préval
Jean-Jacques Honorat	successor	Marc Bazin
Claudette Werleigh	successor	Rosny Smarth
Smarck Michel	successor	Claudette Werleigh
Rosny Smarth	successor	Jacques-Édouard Alexis
Jean Marie Chérestal	successor	Yvon Neptune
Jacques-Édouard Alexis	successor	Jean Marie Chérestal
Jacques-Édouard Alexis	successor	Michèle Pierre-Louis
Gordon Slynn, Baron Slynn of Hadley	successor	Francis Jacobs
Gordon Slynn, Baron Slynn of Hadley	successor	David Edward
Samuel Maclay	successor	Michael Leib
Sarah Steelman	successor	Clint Zweifel
Michael Leib	successor	Jonathan Roberts
Northrop BT	successor	Douglas SBD Dauntless
Jonathan Roberts	successor	Roger Davis (Pennsylvania)
Jonathan Roberts	successor	Samuel Henderson
Jonathan Roberts	successor	William Findlay (governor)
Lucky Igbinedion	successor	Oserheimen Osunbor
Massoud Khalili	successor	Sayed Makhdoom Raheen
Massoud Khalili	successor	Salahudin Rabani
Bukar Ibrahim	successor	Mamman Bello Ali
Bukar Ibrahim	successor	Dabo Aliyu
Jolly Nyame	successor	Danbaba Suntai
Jolly Nyame	successor	Yohanna Dickson
Samuel McKean	successor	Daniel Sturgeon
Richard Brodhead	successor	Simon Cameron
Matthias Platzeck	successor	Kurt Beck
Matthias Platzeck	successor	Peter Harry Carstensen
Mariano Jesús Cuenco	successor	José Avelino
Mariano Jesús Cuenco	successor	Quintin Paredes
John Scott (Pennsylvania)	successor	William A. Wallace
Frederick II, Elector of Saxony	successor	Ernest, Elector of Saxony
Ford LTD Crown Victoria	successor	Ford Crown Victoria
David Paterson	successor	Bill Perkins (politician)
David Paterson	successor	Malcolm Smith (U.S. politician)
David Paterson	successor	Richard Ravitch
David Paterson	successor	Andrew Cuomo
Melvin Day	successor	Luit Bieringa
Ahmed Makarfi	successor	Yusuf Datti Baba-Ahmed
Ahmed Makarfi	successor	Namadi Sambo
Enterprise Oil	successor	Royal Dutch Shell
Salvador Jorge Blanco	successor	Joaquín Balaguer
Thomas Dehler	successor	Fritz Neumayer
Jack Miller (politician)	successor	Dick Clark (senator)
Wolfgang Gerhardt	successor	Guido Westerwelle
Umaru Musa Yar'Adua	successor	Ibrahim Shema
Umaru Musa Yar'Adua	successor	Goodluck Jonathan
Entertainment Rights	successor	Classic Media
Roberto Castelli	successor	Clemente Mastella
Arsala Rahmani	successor	Ahmad Shah Ahmadzai
Stefan Meller	successor	Sławomir Czarlewski
Stefan Meller	successor	Anna Fotyga
Carmel Tebbutt	successor	Andrew Stoner
Joseph E. Davies	successor	John Cudahy
Joseph E. Davies	successor	John Cudahy
Joseph E. Davies	successor	Laurence Steinhardt
Yıldırım Akbulut	successor	Mesut Yılmaz
Yasuo Fukuda	successor	Hiroyuki Hosoda
Yasuo Fukuda	successor	Taro Aso
Hans-Jürgen Papier	successor	Winfried Hassemer
Hans-Jürgen Papier	successor	Andreas Voßkuhle
Adamu Aliero	successor	Bala Mohammed
Adamu Aliero	successor	Abubakar Atiku Bagudu
Adamu Aliero	successor	Usman Saidu Nasamu Dakingari
Aristides Gomes	successor	Martinho Ndafa Kabi
George T. Oliver	successor	Philander C. Knox
Jovan Ristić	successor	Sava Grujić
Jovan Ristić	successor	Milan Piroćanac
Jovan Ristić	successor	Jovan Marinović
Jovan Ristić	successor	Nikola Hristić
R A Lister and Company	successor	Hawker Siddeley
R A Lister and Company	successor	Lister Petter
Pedro Sotillo	successor	Manuel Gimon Itriago
Heriberto Jara Corona	successor	Abel S. Rodríguez
Heriberto Jara Corona	successor	Carlos A. Vidal
William E. Crow	successor	David A. Reed
David A. Reed	successor	Joseph F. Guffey
Joseph F. Guffey	successor	Edward Martin
Jesse Flis	successor	Andrew Witer
Jesse Flis	successor	Sarmite Bulte
Edward Martin (Pennsylvania politician)	successor	John C. Bell, Jr.
Edward Martin (Pennsylvania politician)	successor	Hugh Scott
Andrew Witer	successor	Jesse Flis
Abner Lacock	successor	Walter Lowrie
Hawker P.V.4	successor	Hawker Hart
Attahiru Bafarawa	successor	Aliyu Magatakarda Wamakko
Boni Haruna	successor	Murtala Nyako
Orji Uzor Kalu	successor	Theodore Orji
Victor Attah	successor	Godswill Akpabio
Diepreye Alamieyeseigha	successor	Goodluck Jonathan
George Akume	successor	Gabriel Suswam
George Prendergast	successor	John Allan (Australian politician)
James Ibori	successor	Emmanuel Uduaghan
Ali Modu Sheriff	successor	Kashim Shettima
Mala Kachalla	successor	Ali Modu Sheriff
John Allan (Australian politician)	successor	Edmond Hogan
S. Rajaratnam	successor	Lee Kuan Yew
Luis Durnwalder	successor	Incumbent
Luis Durnwalder	successor	Incumbent
Walter Lowrie	successor	William Marks (Pennsylvania)
Albert Apponyi	successor	János Zichy
Albert Apponyi	successor	Ferenc Székely
William Marks (Pennsylvania)	successor	William Wilkins (U.S. politician)
Milan Obrenović II, Prince of Serbia	successor	Mihailo Obrenović III, Prince of Serbia
Mahfoud Ali Beiba	successor	Mohamed Abdelaziz
William IV, Duke of Bavaria	successor	Albert V, Duke of Bavaria
Sigtrygg Silkbeard	successor	Echmarcach mac Ragnaill
Charles J. Jenkins	successor	Thomas H. Ruger
Peter III of Portugal	successor	Maria I of Portugal
Albert IV, Duke of Bavaria	successor	William IV, Duke of Bavaria
Anthony Greenwood, Baron Greenwood of Rossendale	successor	Frank Pakenham, 7th Earl of Longford
Rong Yiren	successor	Hu Jintao
Kerry Shine	successor	Cameron Dick
Lucius Julius Libo	successor	Decimus Iunius Pera
Mick Young	successor	Rod Sawford
Howard Safir	successor	Bernard Kerik
Josiah Quincy, Jr.	successor	John P. Bigelow
Niles Searls	successor	William H. Beatty
Serranus Clinton Hastings	successor	John R. McConnell
Serranus Clinton Hastings	successor	Henry A. Lyons
Serranus Clinton Hastings	successor	Joseph Williams (justice)
Serranus Clinton Hastings	successor	William Thompson (Iowa)
G60	successor	List of Volkswagen Group petrol engines#1.4 TSI 90-133kW
James Hamilton, 2nd Marquess of Hamilton	successor	James Hamilton, 1st Duke of Hamilton
Edmond Hogan	successor	Stanley Argyle
Edmond Hogan	successor	William Murray McPherson
Donald Dean Summerville	successor	Philip Givens
Patrick Joseph Sullivan	successor	Robert D. Carey
Karin Taylor	successor	Angel Boris
Sir John Maclean, 1st Baronet	successor	Johan Makeléer
Jean-Louis Borloo	successor	Nathalie Kosciusko-Morizet
Mustafa Tlass	successor	Yusuf Shakkur
Mustafa Tlass	successor	Hasan Turkmani
Bruce Flegg	successor	Mark McArdle
Myles Brand	successor	David B. Frohnmayer
Myles Brand	successor	Adam Herbert
Myles Brand	successor	Jim Isch
Myles Brand	successor	Mark Emmert
Sam McBride	successor	William D. Robbins
Sam McBride	successor	Bert Wemp
Leslie Howard Saunders	successor	Nathan Phillips (politician)
Leslie Howard Saunders	successor	Alan Redway
William Holmes Howland	successor	Edward Frederick Clarke
Filippo Mancuso	successor	Lamberto Dini
Rasheed Ladoja	successor	Christopher Alao-Akala
Rasheed Ladoja	successor	Christopher Alao-Akala
Pylyp Orlyk	successor	Ivan Skoropadsky
Alexander Papagos	successor	Konstantinos Karamanlis
John Shaw (Canadian politician)	successor	Ernest A. Macdonald
Peter Imbert, Baron Imbert	successor	Paul Condon, Baron Condon
Etienne de Boré	successor	James Pitot
Christopher Dunkin	successor	William Warren Lynch
Christopher Dunkin	successor	Edward Carter (Canadian politician)
Victor H. Schiro	successor	Moon Landrieu
John Henry Pope	successor	Rufus Henry Pope
Michael Wynne	successor	Michael B. Donley
Isaac Burpee	successor	Charles Arthur Everett
George W. Pepper	successor	William Scott Vare
Joseph R. Grundy	successor	James J. Davis
Charles Alphonse Pantaléon Pelletier	successor	François Langelier
Charles Alphonse Pantaléon Pelletier	successor	Philippe-Auguste Choquette
Charles Alphonse Pantaléon Pelletier	successor	Pierre-Vincent Valin
Charles Alphonse Pantaléon Pelletier	successor	Charles-François Roy
Francis J. Myers	successor	James H. Duff
William H. Cabell	successor	John Tyler, Sr.
William Henry Gleason	successor	Edmund C. Weeks
Gebhard Truchsess von Waldburg	successor	Ernest of Bavaria
Piper PA-31T Cheyenne	successor	Piper PA-42 Cheyenne
Piper PA-31 Navajo	successor	Piper PA-31T Cheyenne
Cessna Citation	successor	Cessna Citation I
Cessna Citation	successor	Cessna Citation II
Cessna Citation	successor	Cessna Citation III
Cessna Citation	successor	Cessna Citation V
Cessna Citation	successor	Cessna Citation Excel
Cessna Citation	successor	Cessna CitationJet
Cessna Citation	successor	Cessna Citation Mustang
Cessna Citation	successor	Cessna Citation X
Cessna Citation	successor	Cessna Citation Sovereign
Cessna Citation	successor	Cessna Citation Columbus
Dassault Falcon 50	successor	Dassault Falcon 900
Dassault Falcon 900	successor	Dassault Falcon 2000
Dassault Falcon 900	successor	Dassault Falcon 7X
Benjamin F. Jonas	successor	James B. Eustis
Dassault Falcon 20	successor	Dassault Falcon 10
Dassault Falcon 20	successor	Dassault Falcon 50
Prince Albert of Saxony, Duke of Teschen	successor	Archduke Charles, Duke of Teschen
Andrée Boucher	successor	Jacques Joli-Cœur
John Edwards (Kentucky)	successor	Humphrey Marshall (Kentucky)
Frederick I, Elector of Saxony	successor	Frederick II, Elector of Saxony
Bell 412	successor	Bell CH-146 Griffon
George Agar-Ellis, 1st Baron Dover	successor	John Ponsonby, 4th Earl of Bessborough
Lancia Prisma	successor	Lancia Dedra
John B. Breckinridge	successor	Larry Hopkins
Duncan U. Fletcher	successor	George M. Nolan
Duncan U. Fletcher	successor	William M. Bostwick
Roger Williams (U.S. politician)	successor	Phil Wilson (Texas politician)
Nikolai Krylenko	successor	Andrey Vyshinsky
Frederick III, Landgrave of Thuringia	successor	Frederick I, Elector of Saxony
Frederick III, Landgrave of Thuringia	successor	William II, Margrave of Meissen
Michael Wilson (politician)	successor	Gary Doer
Frederick II, Margrave of Meissen	successor	Frederick III, Landgrave of Thuringia
Mel Sembler	successor	Edward J. Perkins
Mel Sembler	successor	Ronald P. Spogli
Bernardo Sepúlveda Amor	successor	Jorge Espinoza de los Reyes
Bernardo Sepúlveda Amor	successor	Fernando Solana
Nasrin Soltankhah	successor	Masoumeh Ebtekar
Jay Williams (politician)	successor	Incumbent
Frank Guinta	successor	Ted Gatsas
MTL (transport company)	successor	Arriva
Frederick I, Margrave of Meissen	successor	Frederick II, Margrave of Meissen
Dassault Mystère IV	successor	Dassault Super Mystère
Christopher Meyer	successor	Paul Lever
Christopher Meyer	successor	David Manning
Metropolitan Manila Development Authority	successor	Metro Manila
R. K. Shanmukham Chetty	successor	Abdur Rahim (judge)
R. K. Shanmukham Chetty	successor	A. F. W. Dickinson
R. K. Shanmukham Chetty	successor	John Mathai
Roy C. Afflerbach	successor	Karen Ritter
Roy C. Afflerbach	successor	Charlie Dent
Roy C. Afflerbach	successor	Ed Pawlowski
Eupraxia of Kiev	successor	Empress Matilda
Walter R. Tucker, Jr.	successor	Robert "Bob" Adams
Walter R. Tucker, Jr.	successor	Walter R. Tucker III
Carl E. Milliken	successor	Frederic Hale Parkhurst
Gavin Simonds, 1st Viscount Simonds	successor	David Maxwell Fyfe, 1st Earl of Kilmuir
Frank A. Barrett	successor	Clifford Joy Rogers
Frank A. Barrett	successor	Gale W. McGee
Clarence D. Clark	successor	John B. Kendrick
Joseph M. Carey	successor	John B. Kendrick
Henry H. Schwartz	successor	Edward V. Robertson
Edward D. Crippa	successor	Joseph C. O'Mahoney
Edward V. Robertson	successor	Lester C. Hunt
John J. Hickey	successor	Milward L. Simpson
John J. Hickey	successor	Jack R. Gage
Carmen Pereira	successor	João Bernardo Vieira
Wajid Ali Shah	successor	Birjis Qadra
AMC Rebel	successor	AMC Matador
DeForest Richards	successor	Fenimore Chatterton
William A. Richards	successor	DeForest Richards
Amos W. Barber	successor	John Eugene Osborne
John Eugene Osborne	successor	William Phillips (diplomat)
John Eugene Osborne	successor	William A. Richards
Eric J. Perrodin	successor	Incumbent
Nick Coleman	successor	Roger Moe
Kamala Harris	successor	George Gascón
Jeongjong of Joseon	successor	Taejong of Joseon
William J. Martini	successor	Bill Pascrell
Danjong of Joseon	successor	Sejo of Joseon
Victor M. Power	successor	Tom Laughren
Victor M. Power	successor	Jamie Lim
Victor M. Power	successor	Dennis Welin
Albert II, Margrave of Meissen	successor	Frederick Tuta
Ganesh Vasudev Mavalankar	successor	Madabhushi Ananthasayanam Ayyangar
Ann Hercus	successor	Peter Simpson (writer)
Jane D. Robbins	successor	Fred Cressel
Haji Mohammad Chamkani	successor	Mohammad Najibullah
Porter H. Dale	successor	Ernest Willard Gibson
Piper PA-16 Clipper	successor	Piper PA-20 Pacer
Henry III, Margrave of Meissen	successor	Albert II, Margrave of Meissen
Claud Schuster, 1st Baron Schuster	successor	Albert Napier
Dirk VI, Count of Holland	successor	Floris III, Count of Holland
Carl Johan Thyselius	successor	Robert Themptander
Homer Bone	successor	Warren Magnuson
Gustaf Åkerhielm	successor	Erik Gustaf Boström
Ngozi Okonjo-Iweala	successor	Nenadi Usman
Gillis Bildt	successor	Gustaf Åkerhielm
Johan Ramstedt	successor	Christian Lundeberg
Christian Lundeberg	successor	Karl Staaff
Elijah S. Grammer	successor	Homer Bone
Carl Swartz	successor	Nils Edén
Amédée E. Forget	successor	George H. V. Bulyea
Amédée E. Forget	successor	George W. Brown
LET L-13 Blaník	successor	LET TG-10
Saadat Ali Khan I	successor	Safdarjung
John Boyd-Carpenter, Baron Boyd-Carpenter	successor	George Wigg, Baron Wigg
John Boyd-Carpenter, Baron Boyd-Carpenter	successor	Niall Macpherson, 1st Baron Drumalbyn
John Boyd-Carpenter, Baron Boyd-Carpenter	successor	Harold Watkinson, 1st Viscount Watkinson
Gerhard Louis De Geer	successor	Oscar von Sydow
Reginald Stackhouse	successor	Martin O'Connell (politician)
Reginald Stackhouse	successor	Tom Wappel
Karen Price	successor	List of Playboy Playmates of 1981#February
George L. Forbes	successor	Jay Westbrook
James Cason	successor	Liliana Ayalde
Franz Josef Jung	successor	Jochen Riebel
Franz Josef Jung	successor	Karl-Theodor zu Guttenberg
Franz Josef Jung	successor	Ursula von der Leyen
Constantine Doukas	successor	Alexios I Komnenos
Shien Biau Woo	successor	Dale E. Wolf
Sas of Moldavia	successor	Balc of Moldavia
Balc of Moldavia	successor	Bogdan I of Moldavia
William Walrond, 1st Baron Waleran	successor	Henry Fowler, 1st Viscount Wolverhampton
William Walrond, 1st Baron Waleran	successor	Alexander Fuller-Acland-Hood, 1st Baron St Audries
Abdullahi Adamu	successor	Aliyu Doma
Sam Egwu	successor	Ruqayyah Ahmed Rufa'i
Sam Egwu	successor	Martin Elechi
Bukola Saraki	successor	Abdulfatah Ahmed
Ibrahim Idris	successor	Clarence Olafemi
Olusegun Agagu	successor	Olusegun Mimiko
Olusegun Agagu	successor	Kema Chikwe
Olagunsoye Oyinlola	successor	Rauf Aregbesola
Olagunsoye Oyinlola	successor	Mohammed Buba Marwa
Ayo Fayose	successor	Tunji Olurin
Mohammed Danjuma Goje	successor	Ibrahim Hassan Dankwambo
Abdulkadir Kure	successor	Mu'azu Babangida Aliyu
Peter Odili	successor	Rotimi Amaechi
Joshua Dariye	successor	Jonah David Jang
Joshua Dariye	successor	Michael Botmang
Joshua Dariye	successor	Chris Alli
Ibrahim Shekarau	successor	Rabiu Kwankwaso
Oscar von Sydow	successor	Hjalmar Branting
Ibrahim Saminu Turaki	successor	Danladi Abdullahi Sankara
Ibrahim Saminu Turaki	successor	Sule Lamido
Abdul Rahim Hatef	successor	Sibghatullah Mojaddedi
Ernst Trygger	successor	Hjalmar Branting
Alma Bridwell White	successor	Arthur Kent White
Charles Harrison Mason	successor	O. T. Jones, Sr.
Richard L. Murphy	successor	Guy Gillette
Gerald Balfour, 2nd Earl of Balfour	successor	John Burns
Gerald Balfour, 2nd Earl of Balfour	successor	James Gascoyne-Cecil, 4th Marquess of Salisbury
Augustine Lonergan	successor	John A. Danaher
Francis T. Maloney	successor	Thomas C. Hart
Rickard Sandler	successor	Christian Günther
Rickard Sandler	successor	Karl Gustaf Westman
Rickard Sandler	successor	Carl Gustaf Ekman
Dirk IV, Count of Holland	successor	Floris I, Count of Holland
Dirk III, Count of Holland	successor	Dirk IV, Count of Holland
Floris I, Count of Holland	successor	Dirk V, Count of Holland
Bill Ritter	successor	John Hickenlooper
Ewart John Arlington Harnum	successor	Gordon Arnaud Winter
John Van de Kamp	successor	Robert Philibosian
John Van de Kamp	successor	Dan Lungren
Michael Harbison	successor	Stephen Yarwood
George Fuller (Australian politician)	successor	Jack Lang (Australian politician)
George Fuller (Australian politician)	successor	James Dooley (politician)
James Dooley (politician)	successor	George Fuller (Australian politician)
James Dooley (politician)	successor	George Fuller (Australian politician)
Charles Elliot	successor	Charles George Edward Patey
Charles Elliot	successor	Robert William Keate
Charles Elliot	successor	Alexander Robert Johnston
Charles Elliot	successor	Henry Pottinger
Peleg Coffin, Jr.	successor	Jonathan Jackson (Continental Congress)
Yogesh Kumar Sabharwal	successor	K. G. Balakrishnan
Ashot I of Armenia	successor	Smbat I
Henry Hague Davis	successor	Roy Kellock
Henry Hague Davis	successor	James Wilfred Estey
Oswald Smith Crocket	successor	Harry Fulton McLeod
Oswald Smith Crocket	successor	Ivan Rand
Lawrence Arthur Dumoulin Cannon	successor	Pierre-Vincent Faucher
Lawrence Arthur Dumoulin Cannon	successor	Robert Taschereau
Lawrence Cannon	successor	Michel Côté
Lawrence Cannon	successor	Mathieu Ravignat
Lawrence Cannon	successor	John Baird (Canadian politician)
Lawrence Cannon	successor	John Baird (Canadian politician)
Discovery Health Channel	successor	OWN: Oprah Winfrey Network
Discovery Health Channel	successor	Discovery Fit & Health
Nikita Belykh	successor	Leonid Gozman
Esioff-Léon Patenaude	successor	Victor Marchand
Esioff-Léon Patenaude	successor	Wilfrid Cédilot
Esioff-Léon Patenaude	successor	Joseph Edmond Lesage
Esioff-Léon Patenaude	successor	Eugène Fiset
George Harris, 3rd Baron Harris	successor	Sir Charles Trevelyan, 1st Baronet
Ford Model 91	successor	Ford Pilot
Yusuf Adil Shah	successor	Ismail Adil Shah
Anxo Quintana	successor	Alberto Núñez Feijóo
Citroën Type A	successor	Citroën Type B
Petro Poroshenko	successor	Kostyantyn Hryshchenko
Fernando Primo de Rivera, 1st Marquis of Estella	successor	Emilio Molíns
Fernando Primo de Rivera, 1st Marquis of Estella	successor	Basilio Augustín
William A. Wilson	successor	Frank Shakespeare
Edmund Leslie Newcombe	successor	Oswald Smith Crocket
Petru Cercel	successor	Mihnea Turcitul
Pierre-Basile Mignault	successor	Lawrence Arthur Dumoulin Cannon
Fatemeh Javadi	successor	Mohammad-Javad Mohammadizadeh
Dwight Foster (1757–1823)	successor	Timothy Pickering
Bill Bolling	successor	Ryan McDougle
John Wellington Gwynne	successor	David Mills (Canadian politician)
Désiré Girouard	successor	Napoléon Charbonneau
Désiré Girouard	successor	Louis-Philippe Brodeur
Ed Doherty	successor	Carl Killen
Dmitry Medvedev	successor	Viktor Zubkov
Dmitry Medvedev	successor	Igor Shuvalov
Yakovlev Yak-25 (1947)	successor	Yakovlev Yak-30 (1948)
Kader Asmal	successor	Naledi Pandor
Cathie Craigie	successor	Jamie Hepburn
Alfa Romeo Alfa 6	successor	Alfa Romeo 164
SportsChannel America	successor	Fox Sports Net
SportsChannel America	successor	Comcast SportsNet
Toyota Innova	successor	Toyota Kijang
Mateja Nenadović	successor	Mladen Milovanović
Petar Mladenov	successor	Zhelyu Zhelev
Jun Choi	successor	Antonia Ricigliano
Robert E. Jackson	successor	Patricia Gerard
Muhammad Ali Samatar	successor	Muhammad Hawadle Madar
Thomas J. Pickard	successor	Robert Mueller
Brentano's	successor	Borders Group
Franklin J. Moses, Jr.	successor	Daniel Henry Chamberlain
Emperor Wen of Liu Song	successor	Liu Shao (Liu Song)
William of Champlitte	successor	Geoffrey I of Villehardouin
Kenneth Francis Ripple	successor	David Hamilton (judge)
Fiach McHugh O'Byrne	successor	Felim McFiach O'Byrne
Kim Young-sam	successor	Kim Dae-jung
Jean Pigott	successor	Jean-Luc Pépin
Pyotr Latyshev	successor	Nikolay Vinnichenko
David B. Cohen (mayor)	successor	Setti Warren
Jo Collins	successor	List of Playboy Playmates of 1965#January
Félix Malloum	successor	Goukouni Oueddei
Sidney Kramer	successor	Neal Potter
Neal Potter	successor	Doug Duncan
James P. Gleason	successor	Charles W. Gilchrist
Charles W. Gilchrist	successor	Sidney Kramer
Shahnawaz Tanai	successor	Mohammad Aslam Watanjar
CMG (company)	successor	Logica
James Fairbairn	successor	Rupert Ryan
Geoffrey Street	successor	Allan McDonald
Michael Creed	successor	Gerard Murphy (Irish politician)
Westbury (housebuilder)	successor	Persimmon plc
SS 90	successor	Jaguar SS100
John J. Blaine	successor	F. Ryan Duffy
Škoda 100	successor	Škoda 120
Škoda 100  Škoda 110R Coupé   1	successor	Škoda Rapid
Grumman Gulfstream I	successor	Grumman Gulfstream II
John Curran (Irish politician)	successor	Paul Kehoe
Wallace Nesbitt	successor	James Maclennan
Musa Khan	successor	Lieutenant General
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	successor	Henry John Boulton
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	successor	Christopher Alexander Hagerman
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	successor	John Hillyard Cameron
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	successor	Robert Baldwin
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	successor	William Henry Draper
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	successor	Act of Union 1840
Granville Ryrie	successor	Archdale Parkhill
Granville Ryrie	successor	Billy Hughes
Amiga Corporation	successor	Commodore International
Thomas Veazey	successor	William Grason
James Thomas (Governor of Maryland)	successor	Thomas Veazey
Chun Doo-hwan	successor	Roh Tae-woo
Cruz Reynoso	successor	Marcus Kaufman
Michael Finneran	successor	Luke 'Ming' Flanagan
Sergei Sokolov (Marshal)	successor	Dmitry Yazov
Edward Trickett	successor	Ned Hanlan
Antonio I, Prince of Monaco	successor	Louise Hippolyte, Princess of Monaco
Radosław Sikorski	successor	Aleksander Szczygło
Francis Josias, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld	successor	Ernest Frederick, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
C. A. Robins	successor	Leonard B. Jordan
Adonijah Welch	successor	Abijah Gilbert
MG Y-type	successor	MG Magnette
Alfred McAlpine	successor	Carillion
Audi Avantissimo	successor	Audi A6
John Condit	successor	Mahlon Dickerson
John Condit	successor	John Lambert (politician)
Sylvie Roy	successor	Gilles Taillon
Mohammad Hasan Sharq	successor	Sultan Ali Keshtmand
Abijah Gilbert	successor	Charles W. Jones
Donald A. Bailey	successor	Tom Ridge
Donald A. Bailey	successor	Barbara Hafer
Jean-Paul Deschatelets	successor	J. Antonio Thomas
Jean-Paul Deschatelets	successor	Michel Cogger
Jonathan Dickinson (New Jersey)	successor	Aaron Burr, Sr.
Peugeot 604	successor	Peugeot 605
Donald S. Russell	successor	Ernest Hollings
Donald S. Russell	successor	Robert Evander McNair
A. S. Mike Monroney	successor	Henry Bellmon
Aaron Kitchell	successor	John Condit
Wilson Bowden	successor	Barratt Developments
Subaru 1000	successor	Subaru Leone
Subaru 1000  Subaru FF-1 1300G   1	successor	Subaru Leone
Amos Edwin Botsford	successor	David Lewis Macpherson
Amos Edwin Botsford	successor	Joseph Édouard Cauchon
Maserati Merak	successor	Maserati MC12
Maserati Biturbo	successor	Maserati Shamal
Maserati Biturbo	successor	Maserati Ghibli
Charles W. Jones	successor	Samuel Pasco
Tanguturi Prakasam	successor	O. P. Ramaswamy Reddiyar
Tanguturi Prakasam	successor	Bezawada Gopala Reddy
Boyko Borisov	successor	Yordanka Fandakova
Demetrius Zvonimir of Croatia	successor	Stephen II of Croatia
Ian Adamson	successor	Michael Copeland
Fazal Haq Khaliqyar	successor	Abdul Sabur Farid Kohistani
Ruf CTR2	successor	Ruf CTR3
Richard Torbay	successor	Shelley Hancock
Ebenezer Sekyi-Hughes	successor	Joyce Bamford-Addo
Felix Owusu-Adjapong	successor	Joe Oteng-Adjei
Felix Owusu-Adjapong	successor	Joseph Ampomah Bosompem
Ratnasiri Wickremanayake	successor	Ranil Wickremasinghe
Ratnasiri Wickremanayake	successor	D. M. Jayaratne
Ali Mohamed Shein	successor	Mohamed Gharib Bilal
Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark	successor	Richard Crossman
Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark	successor	Harold Lever, Baron Lever of Manchester
Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark	successor	Richard Wood, Baron Holderness
Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark	successor	Reg Prentice, Baron Prentice
Judith Hart, Baroness Hart of South Lanark	successor	Neil Marten
Chris Morgan (politician)	successor	Linda Arkley
Joseph Tweed Shaw	successor	John W. McDonald
Joseph Tweed Shaw	successor	John Mackintosh (politician)
Joseph Tweed Shaw	successor	R. B. Bennett
Brian Urquhart	successor	Marrack Goulding
Tsang Yam Pui	successor	Lee Ming-kwai
Rómulo Díaz de la Vega	successor	Juan Álvarez
Nitish Kumar	successor	Lalu Prasad Yadav
Thomas C. Reed	successor	Hans Mark
Bart Peterson	successor	Greg Ballard
David Petraeus	successor	Michael Morell
Cecil Harmsworth, 1st Baron Harmsworth	successor	Ronald McNeill, 1st Baron Cushendun
Cecil Harmsworth, 1st Baron Harmsworth	successor	William Brace
Mini (Mark I)	successor	Mini#The Mk II Mini: 1967-70
Alfa Romeo 90	successor	Alfa Romeo 164
Newton Edmunds	successor	Andrew Jackson Faulk
James Westcott	successor	Jackson Morton
Abdul Qadir Dagarwal	successor	Nur Muhammad Taraki
Abdul Qadir Dagarwal	successor	Mohammad Aslam Watanjar
Abdul Qadir Dagarwal	successor	Mohammed Rafie
Ivan Šubašić	successor	Vladimir Nazor
Ivan Šubašić	successor	President of Croatia
Ivan Šubašić	successor	Josip Broz Tito
Marita Petersen	successor	Edmund Joensen
Thomas David Morrison	successor	George Gurnett
Artavasdes I of Armenia	successor	Tigranes I
Curtiss YA-10 Shrike	successor	Curtiss A-12 Shrike
Lancair IV	successor	Lancair Propjet
Cesare Merzagora	successor	Ennio Zelioli-Lanzini
Ged Baldwin	successor	Albert Cooper (Canadian politician)
Fenimore Chatterton	successor	Bryant Butler Brooks
BAE Systems Surface Fleet Solutions	successor	BAE Systems Surface Ships
Kristina Axén Olin	successor	Mikael Söderlund
John Bryson	successor	Gary Locke
Douglas A-33	successor	Northrop A-17
Per Unckel	successor	Carl Tham
Anders Björck	successor	Per Westerberg
Anders Björck	successor	Thage G. Peterson
Francisco de Sande	successor	Gonzalo Ronquillo de Peñalosa
Gonzalo Ronquillo de Peñalosa	successor	Diego Ronquillo
Diego Ronquillo	successor	Santiago de Vera
Santiago de Vera	successor	Gómez Pérez Dasmariñas
Gómez Pérez Dasmariñas	successor	Pedro de Rojas
Kanagatucko	successor	Standing Turkey
Laureano Gómez	successor	Mariano Ospina Pérez
Laureano Gómez	successor	Roberto Urdaneta Arbeláez
Chi Haotian	successor	Cao Gangchuan
Hugh Low	successor	Frank Swettenham
Michigan National Bank	successor	Bank of America
Dennis C. Blair	successor	James R. Clapper
Mihailo I of Duklja	successor	Constantine Bodin
Vojislav of Duklja	successor	Mihailo I of Duklja
Sven Otto Littorin	successor	Tobias Billström
James Gordon (Mississippi)	successor	LeRoy Percy
Hawker Woodcock	successor	Hawker Danecock
Mercedes-Benz O405	successor	Mercedes-Benz Citaro
Mercedes-Benz O405	successor	Mercedes-Benz OC500LE
Jesse Addison Udall	successor	Lorna E. Lockwood
Franklin Murphy (governor)	successor	Edward C. Stokes
Matthew Butler	successor	Benjamin Tillman
Lewis Williams Douglas	successor	Daniel W. Bell
Lewis Williams Douglas	successor	Walter Sherman Gifford
Portman Building Society	successor	Nationwide Building Society
Arthur Eustace Morgan	successor	Lewis Williams Douglas
Auckland Geddes, 1st Baron Geddes	successor	Esme Howard, 1st Baron Howard of Penrith
Auckland Geddes, 1st Baron Geddes	successor	Robert Horne, 1st Viscount Horne of Slamannan
Georgios Kondylis	successor	Theodoros Pangalos (general)
Georgios Kondylis	successor	Alexandros Zaimis
Georgios Kondylis	successor	Konstantinos Demertzis
Jonathan Child	successor	Jacob Gould
Diane Denish	successor	John Sanchez
José Alfredo Martínez de Hoz	successor	Eugenio Blanco
José Alfredo Martínez de Hoz	successor	Lorenzo Sigaut
Alison Halford	successor	Sandy Mewies
Isaac P. Walker	successor	Charles Durkee
Thomas Mayne Daly	successor	John Alexander MacDonell
William A. Palmer	successor	Silas H. Jennison
Teddy Mayer	successor	Ron Dennis
John R. McPherson	successor	William Joyce Sewell
Jaguar XK140	successor	Jaguar XK150
Jaguar XK120	successor	Jaguar XK140
Pavel Ignatieff	successor	Nikolay Kulchitskiy
Ken Robinson (Canadian politician)	successor	Terry Grier
Ken Robinson (Canadian politician)	successor	Patrick Boyer
Steve Paproski	successor	John Loney
Steve Paproski	successor	Anne McLellan
Cessna 404 Titan	successor	Cessna 441
Grumman Gulfstream II	successor	Gulfstream III
Frederick Seymour	successor	Anthony Musgrave
Ascari KZ1	successor	Ascari A10
Ascari KZ1  -R   1	successor	Ascari A10
Ronaldo Puno	successor	Roberto Puno
Ronaldo Puno	successor	Epimaco Velasco
Ronaldo Puno	successor	Benigno Aquino III
François-Eugène-Alfred Évanturel	successor	William Andrew Charlton
Thomas Crawford (politician)	successor	William Henry Edwards
Marcelle Mersereau	successor	Brian Kenny (politician)
Martin O'Connell (politician)	successor	Gordon Gilchrist
Martin O'Connell (politician)	successor	Reginald Stackhouse
Joseph E. Haynes	successor	Julius A. Lebkuecher
Sarah Yorke Jackson	successor	Angelica Singleton Van Buren
Cadillac Series 65	successor	Cadillac Series 61
John Joseph Swaine	successor	Andrew Wong (politician)
Gordon Hewart, 1st Viscount Hewart	successor	Ernest Pollock, 1st Viscount Hanworth
Gordon Hewart, 1st Viscount Hewart	successor	Ernest Pollock, 1st Viscount Hanworth
Gordon Hewart, 1st Viscount Hewart	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Susan Golding	successor	Dick Murphy
Emily Donelson	successor	Sarah Yorke Jackson
Mooney Mite M-18	successor	Mooney M20
William E. Cleator, Sr.	successor	Roger Hedgecock
George Rich	successor	Frank Kitto
Audoin	successor	Alboin
John Tipton	successor	Albert Smith White
Hayden Starke	successor	Wilfred Fullagar
Ascari Ecosse	successor	Ascari KZ1
Rod Welford	successor	Geoff Wilson
Rod Welford	successor	Murray Watt
William, Duke of Jülich-Cleves-Berg	successor	John William, Duke of Jülich-Cleves-Berg
Ladislav Adamec	successor	Marián Čalfa
David Turpie	successor	Albert J. Beveridge
David Turpie	successor	Thomas A. Hendricks
Max Saltsman	successor	Walter McLean
William Harper (South Carolina)	successor	William Smith (South Carolina senator)
Priscilla Cooper Tyler	successor	Julia Gardiner Tyler
Terry Grier	successor	Ken Robinson (Canadian politician)
Ashot I of Iberia	successor	Bagrat I of Iberia
Ashot I of Iberia	successor	Adarnase II of Tao-Klarjeti
Ashot I of Iberia	successor	Guaram Mampali
Macaulay Institute	successor	James Hutton Institute
Francis Urquhart	successor	Tim Stamper
Francis Urquhart	successor	Minor characters in the House of Cards trilogy
Dudley Williams	successor	Victor Windeyer
Waller Taylor	successor	William Hendricks
George Sinner	successor	Ed Schafer
William Webb (judge)	successor	Douglas Menzies
Henry Richardson Labouisse, Jr.	successor	James P. Grant
Henry Richardson Labouisse, Jr.	successor	John Davis (UN)
Samuel Pasco	successor	James Taliaferro
Frank Kitto	successor	Harry Gibbs
Ollie Murray James	successor	George B. Martin
Giovanni Prezioso	successor	Brian Cartwright
Keith Aickin	successor	Daryl Dawson
Persifor Frazer Smith	successor	Bennett C. Riley
Victor Windeyer	successor	Ninian Stephen
Cyril Walsh	successor	Kenneth Jacobs
Gordon S. Clinton	successor	James d'Orma Braman
Algernon Paddock	successor	William V. Allen
Algernon Paddock	successor	Charles Van Wyck
Wilfred Fullagar	successor	William Owen (judge)
Beatrice Ask	successor	Ylva Johansson
John-Paul Langbroek	successor	Campbell Newman
John-Paul Langbroek	successor	Jeff Seeney
Mercedes-Benz Type 300	successor	Mercedes-Benz W112
Mercedes-Benz Type 300	successor	Mercedes-Benz 600
Ivan Dean	successor	Albert Van Zetten
Mercedes-Benz W112	successor	Mercedes-Benz W108
Mercedes-Benz W112	successor	Mercedes-Benz W111
Mercedes-Benz W136	successor	Mercedes-Benz W120/121
Mercedes-Benz W136	successor	Mercedes-Benz W120/121
Mercedes-Benz W187	successor	Mercedes-Benz W105
Mercedes-Benz W187	successor	Mercedes-Benz W180
Mercedes-Benz W187	successor	Mercedes-Benz W128
Lorna Marsden	successor	Mamdouh Shoukri
Lorna Marsden	successor	Robert Rosehart
Wilfrid Laurier McDougald	successor	Albert Joseph Brown
Marouf al-Bakhit	successor	Nader al-Dahabi
Howard Sutherland	successor	Matthew M. Neely
James A. Reed	successor	Roscoe C. Patterson
Ismail Samani	successor	Ahmad Samani
Janie Finlay	successor	Ivan Dean
Johannes Brand	successor	Francis William Reitz
Jacobus Nicolaas Boshoff	successor	Esaias Reynier Snijman
Josias Philip Hoffman	successor	Jacobus Nicolaas Boshoff
David Ivry	successor	Danny Ayalon
MG ZT	successor	MG 7
Robert Vincent	successor	Réjean Genest
Tony Blair	successor	Phil Wilson (British politician)
Tony Blair	successor	Robin Cook
Tony Blair	successor	Frank Dobson
Tony Blair	successor	Frank Dobson
Tony Blair	successor	Jack Straw
Tony Blair	successor	Gordon Brown
Tony Blair	successor	John Major
Tony Blair	successor	Gordon Brown
Daewoo Tosca	successor	Chevrolet Malibu
Michel Bellehumeur	successor	Roger Gaudet
Monique Guay	successor	Pierre Dionne Labelle
Yvon Lévesque	successor	Roméo Saganash
Pauline Picard	successor	Roger Pomerleau
Richard Danzig	successor	Jerry MacArthur Hultin
Richard Danzig	successor	Robert B. Pirie, Jr.
William Montgomery (New Zealand)	successor	Alexander McGregor
William Montgomery (New Zealand)	successor	Robert Stout
Claude Gladu	successor	Caroline St-Hilaire
Claude Gladu	successor	Jacques Olivier
Hernando Money	successor	John Sharp Williams
Tom Hughes (Australian politician)	successor	Harry Edwards (Australian politician)
Tom Hughes (Australian politician)	successor	Nigel Bowen
Eddie Jordan (attorney)	successor	Leon A. Cannizzaro, Jr.
Blackburn Beverley	successor	Blackburn Beverley#Variants
Discovery Kids (Canada)	successor	Nickelodeon (Canada)
Bob Mellish, Baron Mellish	successor	Simon Hughes
Bob Mellish, Baron Mellish	successor	John Silkin
Bob Mellish, Baron Mellish	successor	Francis Pym, Baron Pym
Bob Mellish, Baron Mellish	successor	Michael Cocks
Francisco Arias Cárdenas	successor	Germán Valero
Imbarek Shamekh	successor	Shukri Ghanem
Imbarek Shamekh	successor	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
George H. Prouty	successor	John A. Mead
Gladys Strum	successor	Austin Edwin Dewar
John L. Helm	successor	Lazarus W. Powell
John L. Helm	successor	John W. Stevenson
John L. Helm	successor	John Burton Thompson
Victor Spencer, 1st Viscount Churchill	successor	Victor Spencer, 2nd Viscount Churchill
Christopher Salmon Patterson	successor	George Edwin King
John I, 6th Duke of Braganza	successor	Teodósio II, 7th Duke of Braganza
John Douglas Armour	successor	Albert Clements Killam
Juan Ponce Enrile	successor	Rafael Ileto
James Maclennan	successor	Hector Cameron
James Maclennan	successor	Francis Alexander Anglin
Airco DH.4	successor	Airco DH.9
Airco DH.4	successor	Airco DH.9A
Airco DH.4	successor	Dayton-Wright Cabin Cruiser
William Morris Stewart	successor	William T. Wallace
Eligius Fromentin	successor	James Brown (Louisiana)
Thomas-Morse MB-3	successor	Thomas-Morse MB-6
Thomas-Morse MB-3	successor	Thomas-Morse MB-7
Ailwyn Fellowes, 1st Baron Ailwyn	successor	Robert Wynn Carrington, 1st Marquess of Lincolnshire
Ailwyn Fellowes, 1st Baron Ailwyn	successor	Alexander Fuller-Acland-Hood, 1st Baron St Audries
Peter Talbot (politician)	successor	Wilbert McIntyre
Lord Claud Hamilton (1813–1884)	successor	Valentine Browne, 4th Earl of Kenmare
Lord Charles Bruce	successor	William Legge, 6th Earl of Dartmouth
Joe Tripodi	successor	Guy Zangari
Ivo Tijardović	successor	Josip Smodlaka
Jack Ramsay (politician)	successor	Kevin Sorenson
Rajasinghe II of Kandy	successor	Vimaladharmasurya II of Kandy
James Potter	successor	James Ewing (Pennsylvania)
Edward Ludlow Wetmore	successor	Frederick W. A. G. Haultain
John McLeay, Sr.	successor	William Aston
John McLeay, Sr.	successor	John McLeay, Jr.
Martha Black	successor	George Black (Canadian politician)
Adib Shishakli	successor	Sabri al-Assali
Adib Shishakli	successor	Hashim al-Atassi
Husni al-Za'im	successor	Muhsin al-Barazi
Husni al-Za'im	successor	Hashim al-Atassi
Hans Wiegel	successor	Koos Rietkerk
Hans Wiegel	successor	Joop den Uyl
Hans Wiegel	successor	Jan Terlouw
Hans Wiegel	successor	Ed van Thijn
Hans Wiegel	successor	Ed Nijpels
Hans Wiegel	successor	Loek Hermans
Mohammad Haleem	successor	Muhammad Afzal Zullah
Distillers Company Limited	successor	Guinness
Alexander Walker Ogilvie	successor	Robert Mackay
Francis Malbone	successor	Christopher G. Champlin
John Hunter (South Carolina politician)	successor	Charles Pinckney (governor)
William Cameron Sproul	successor	Gifford Pinchot
William Henry Draper	successor	Robert Baldwin
William Henry Draper	successor	Henry Sherwood
Henry Watkins Allen	successor	Michael Hahn
Gaye Symington	successor	Shap Smith
Norwest	successor	Wells Fargo
K. M. Mani	successor	M. K. Hemachandran
K. M. Mani	successor	T. K. Ramakrishnan
K. M. Mani	successor	Thachady Prabhakaran
K. M. Mani	successor	Baby John
K. M. Mani	successor	K. E. Ismail
K. M. Mani	successor	K. P. Rajendran
K. M. Mani	successor	M. Vijayakumar
James Fenton (Australian politician)	successor	Arthur Drakeford
Vaux Breweries	successor	Whitbread
Vladislaus II of Bohemia	successor	Frederick, Duke of Bohemia
Charles Konan Banny	successor	Guillaume Soro
Charles Allen (jurist)	successor	Charles R. Train
Bache & Co.	successor	Prudential Securities
John Ducker	successor	Paul Keating
Bryant Butler Brooks	successor	Joseph M. Carey
Kenneth A. Gibson	successor	Sharpe James
Martin W. Bates	successor	Willard Saulsbury, Sr.
Joseph P. Comegys	successor	Martin W. Bates
Anthony Higgins	successor	Richard R. Kenney
William H. Wells	successor	James A. Bayard (elder)
William H. Wells	successor	Nicholas Van Dyke (senator)
Presley Spruance	successor	John M. Clayton
Henry M. Ridgely	successor	Thomas Clayton
Henry M. Ridgely	successor	John M. Clayton
Árni Mathiesen	successor	Einar Kristinn Guðfinnsson
Árni Mathiesen	successor	Steingrímur J. Sigfússon
Mitso Asen of Bulgaria	successor	Constantine Tikh of Bulgaria
Össur Skarphéðinsson	successor	Guðmundur Bjarnason
Össur Skarphéðinsson	successor	Katrín Júlíusdóttir
Mel Cappe	successor	Alex Himelfarb
Mel Cappe	successor	James R. Wright
Gilbert Ganong	successor	William Pugsley
Gilbert Ganong	successor	William Frederick Todd
Geoffrey II of Villehardouin	successor	William II of Villehardouin
Geoffrey I of Villehardouin	successor	Geoffrey II of Villehardouin
Convair CV-240 family	successor	Convair C-131 Samaritan
Convair CV-240 family	successor	Canadair CC-109 Cosmopolitan
Jerome B. Chaffee	successor	Nathaniel P. Hill
Barry Campbell	successor	Carolyn Bennett
Jeff Habay	successor	Shawn Flaherty
Clair Burgener	successor	Pete Wilson
Clair Burgener	successor	Lionel Van Deerlin
Clair Burgener	successor	Ron Packard
Bob Wilson (US politician)	successor	Edward R. Roybal
Bob Wilson (US politician)	successor	William M. Ketchum
Bob Wilson (US politician)	successor	Andrew J. Hinshaw
Bob Wilson (US politician)	successor	Bill Lowery (US politician)
Compagnie Générale de Géophysique	successor	CGGVeritas
Ruf CTR	successor	Ruf CTR2
Hinrich Lohse	successor	Erich Koch
Ernest Brudenell-Bruce, 3rd Marquess of Ailesbury	successor	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
Ernest Brudenell-Bruce, 3rd Marquess of Ailesbury	successor	Edward Fitzalan-Howard, 1st Baron Howard of Glossop
Andries Cornelis Dirk de Graeff	successor	Hendrikus Colijn
Andries Cornelis Dirk de Graeff	successor	Bonifacius Cornelis de Jonge
Máel Coluim II, Earl of Fife	successor	Colbán, Earl of Fife
Colin R. J. Bonini	successor	Incumbent
Frank Branston	successor	Dave Hodgson
Michael Krešimir II of Croatia	successor	Stephen Držislav of Croatia
John S. Fine	successor	George M. Leader
Mike Moncrief	successor	Jane Nelson
Mike Moncrief	successor	Betsy Price
Hamilton Fish Kean	successor	A. Harry Moore
Habibullāh Kalakāni	successor	Mohammed Nadir Shah
Basdeo Panday	successor	Winston Dookeran
Basdeo Panday	successor	Kamla Persad-Bissessar
Basdeo Panday	successor	Patrick Manning
Goodluck Jonathan	successor	Timipre Sylva
Goodluck Jonathan	successor	Namadi Sambo
Mário Covas	successor	Jânio Quadros
Mário Covas	successor	Geraldo Alckmin
Ali Khan Asaf Jah II	successor	Mir Akbar Ali Khan Sikander Jah, Asaf Jah III
Republic F-84F Thunderstreak	successor	Republic XF-84H
Council of Ministers (Soviet Union)	successor	Cabinet of Ministers (Soviet Union)
Charles Frederick Houghton	successor	Yale (electoral district)
Henry Channon	successor	Paul Channon, Baron Kelvedon
Hugh Nelson (Canadian politician)	successor	James Cunningham (Canadian politician)
Hugh Nelson (Canadian politician)	successor	Edgar Dewdney
Jim Ryan (politician)	successor	Lisa Madigan
George Sclater-Booth, 1st Baron Basing	successor	John George Dodson, 1st Baron Monk Bretton
PlanetOut Inc.	successor	Regent Media
Dawn Black	successor	Paul Forseth
Dawn Black	successor	Fin Donnelly
Dawn Black	successor	Adrian Dix
Henry Augustus Buchtel	successor	John F. Shafroth
John Tonkin	successor	Charles Court
Mike Moore (U.S. politician)	successor	Jim Hood
William Kneass	successor	Christian Gobrecht
Joan Rigol i Roig	successor	Joaquim Ferrer Roca
Joan Rigol i Roig	successor	Oriol Badia i Tobella
Joan Rigol i Roig	successor	Ernest Benach i Pascual
George Connell	successor	Robert Prichard
James R. Zazzali	successor	Stuart Rabner
Betty Montgomery	successor	Tim Greenwood
Betty Montgomery	successor	Jim Petro
Betty Montgomery	successor	Mary Taylor (politician)
Archie M. Gubbrud	successor	Nils Boe
Lord Henry Lennox	successor	Gerard Noel (politician)
Lord Henry Lennox	successor	William Edward Baxter
Robert Hanna	successor	John Tipton
Charles Frederick, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach	successor	Charles Alexander, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Patrick J. Reynolds	successor	Tras Honan
William Henry Lee	successor	William Alfred Himsworth
William Alfred Himsworth	successor	Joseph-Olivier Coté
Maria van der Hoeven	successor	Ronald Plasterk
Maria van der Hoeven	successor	Maxime Verhagen
Billy Kelleher	successor	Dara Calleary
Billy Kelleher	successor	Jan O'Sullivan
Sufi Abu Taleb	successor	Mohamed Kamel Leilah
Sufi Abu Taleb	successor	Hosni Mubarak
John D. Cherry	successor	Brian Calley
Hernando Siles Reyes	successor	Carlos Blanco Galindo
Eemil Nestor Setälä	successor	Pehr Evind Svinhufvud
G. V. Wright	successor	Maurice Manning
Dave O'Neal	successor	George Ryan
George W. Bush	successor	Rick Perry
George W. Bush	successor	Barack Obama
Andrei Bubnov	successor	Yakov Gamarnik
Andrei Bubnov	successor	Fyodor Sergeyev
Andrei Bubnov	successor	Pyotr Tyurkin
Georgy Pyatakov	successor	Stanislav Kosior
Georgy Pyatakov	successor	Serafima Hopner
Georgy Pyatakov	successor	Christian Rakovsky
Fabian Manning	successor	Felix Collins
Fabian Manning	successor	Scott Andrews (politician)
Sukh Dhaliwal	successor	Jinny Sims
Harry S. Truman	successor	Frank P. Briggs
Harry S. Truman	successor	Alben W. Barkley
Harry S. Truman	successor	Dwight D. Eisenhower
Ivor Dent	successor	William Hawrelak
Madeleine Dubé	successor	Carmel Robichaud
Madeleine Dubé	successor	Claude Williams
Porsche 356/1	successor	Porsche 356
Chase Aircraft	successor	Stroukoff Aircraft
Christian Schwarz-Schilling	successor	Miroslav Lajčák
Henry Wellesley, 1st Earl Cowley	successor	Richard Lyons, 1st Viscount Lyons
Pat Carey	successor	John Curran (Irish politician)
Pat Carey	successor	John Curran (Irish politician)
Pat Carey	successor	Leo Varadkar
Pat Carey	successor	Pat Rabbitte
John Moloney (politician)	successor	Kathleen Lynch (politician)
William Jolliffe, 1st Baron Hylton	successor	Henry Brand, 1st Viscount Hampden
William Jolliffe, 1st Baron Hylton	successor	Henry Fitzroy (statesman)
Carwyn Jones	successor	John Griffiths
Adán Martín Menis	successor	Paulino Rivero
A. M. Azahari	successor	Jasin Affandy
A. M. Azahari	successor	Post abolished
Antoine Gizenga	successor	Adolphe Muzito
Pablo Rodríguez (Canadian politician)	successor	Paulina Ayala
Ahmad Husayn Khudayir as-Samarrai	successor	Saddam Hussein
Nissan NX	successor	Nissan 200SX
Nissan NX	successor	Nissan 200SX
Sa'dun Hammadi	successor	Mohammed Amza Zubeidi
Abd ar-Razzaq an-Naif	successor	Ahmed Hassan al-Bakr
Tahir Yahya	successor	Arif Abd ar-Razzaq
Tahir Yahya	successor	Abd ar-Razzaq an-Naif
Naji Talib	successor	Abdul Rahman Arif
Arif Abd ar-Razzaq	successor	Abd ar-Rahman al-Bazzaz
Ahmad Mukhtar Baban	successor	Abd al-Karim Qasim
Gretchen Brewin	successor	Edward John
Evelle J. Younger	successor	Joesph P. Busch
Evelle J. Younger	successor	George Deukmejian
Matthew P. Denn	successor	Karen Weldin Stewart
Infinity Broadcasting Corporation	successor	CBS Radio
Michael C. McFarland	successor	Philip Boroughs
Franklin Drilon	successor	Francisco Tatad
Franklin Drilon	successor	Aquilino Pimentel, Jr.
Franklin Drilon	successor	Manny Villar
Nissan Presea	successor	Nissan Teana
S. Srinivasa Iyengar	successor	C. P. Ramaswami Iyer
Mamman Jiya Vatsa	successor	Hamza Abdullahi
Michael Aird	successor	Lara Giddings
Diana E. Murphy	successor	Ann D. Montgomery
Sextus Martinianus	successor	Constantine the Great
Alfa Romeo Alfetta	successor	Alfa Romeo 90
John Briggs (politician)	successor	John F. Seymour
John Briggs (politician)	successor	William E. Dannemeyer
John Briggs (politician)	successor	Gary K. Hart
Sergio Cofferati	successor	Guglielmo Epifani
Sergio Cofferati	successor	Flavio Delbono
Edward B. Pond	successor	George Henry Sanderson
Emperor Shizong of Liao	successor	Emperor Muzong of Liao
Emperor Muzong of Liao	successor	Emperor Jingzong of Liao
Emperor Jingzong of Liao	successor	Emperor Shengzong of Liao
Joseph Pairin Kitingan	successor	Sakaran Dandai
Bertalan Szemere	successor	Gyula Andrássy
John Cuffe, 3rd Earl of Desart	successor	Frederick Peel
Ryan Navion	successor	Camair Twin Navion
Klaus von Dohnanyi	successor	Henning Voscherau
Peter Lloyd (politician)	successor	Mark Hoban
Tommy Graham	successor	Jim Sheridan (politician)
Charles Abbot, 2nd Baron Colchester	successor	James Bruce, 8th Earl of Elgin
Charles Abbot, 2nd Baron Colchester	successor	Edward Stanley, 2nd Baron Stanley of Alderley
Peter Costigan	successor	John So
John Trollope, 1st Baron Kesteven	successor	Matthew Talbot Baines
Mitchel McLaughlin	successor	Martina Anderson
Tom Driberg	successor	Jo Richardson
Tom Driberg	successor	Brian Harrison (Conservative politician)
Tom Driberg	successor	Barbara Castle, Baroness Castle of Blackburn
Artur da Costa e Silva	successor	Brazilian Military Junta of 1969
Humberto de Alencar Castelo Branco	successor	Artur da Costa e Silva
Wang Guangmei	successor	Zhuo Lin
Jonathan Belcher	successor	William Shirley
Roland de Corneille	successor	Joe Volpe
Tun Perak	successor	Tun Perpatih Putih
James Lapum	successor	Schuyler Shibley
Bob McDonnell	successor	Sal Iaquinto
Bob McDonnell	successor	Bill Mims
Ernest Augustus II, Duke of Saxe-Weimar-Eisenach	successor	Karl August, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
William Carr Lane	successor	John Fletcher Darby
William Carr Lane	successor	Daniel Page
William Carr Lane	successor	David Meriwether (Kentucky)
Terry Goddard	successor	Paul Johnson (politician)
Terry Goddard	successor	Tom Horne
Jack Buechner	successor	Joan Kelly Horn
CHB Bank	successor	Shinhan Bank
Rose Cleveland	successor	Frances Folsom Cleveland Preston
Tomás Frías Ametller	successor	Hilarión Daza
Tomás Frías Ametller	successor	Adolfo Ballivián
Rockstar Vienna	successor	Rockstar London
Nieuport 11	successor	Nieuport 17
Nieuport 11	successor	Nieuport 24
Nieuport 11	successor	Nieuport 27
Jens Böhrnsen	successor	Hannelore Kraft
Kerry Healey	successor	Tim Murray
VH1 Uno	successor	MtvU
Joseph-Anaclet Habel	successor	John Carrère (politician)
Joseph-Anaclet Habel	successor	John Joseph Kehoe
Joseph-Anaclet Habel	successor	Ralph Stewart (Canadian politician)
Kieran Deeny	successor	Joe Byrne (politician)
Thomas P. O'Neill III	successor	John Kerry
SSC Aero	successor	SSC Tuatara
Monica Macovei	successor	Tudor Chiuariu
Omar Alghabra	successor	Bob Dechert
Henry McMaster	successor	Alan Wilson (South Carolina politician)
AT&T Broadband	successor	Comcast
Henri-Thomas Taschereau	successor	Auguste Charles Philippe Robert Landry
Penny Priddy	successor	Penny Priddy
Penny Priddy	successor	Mike Farnworth
Penny Priddy	successor	Lois Boone
Penny Priddy	successor	Jan Pullinger
Penny Priddy	successor	Moe Sihota
Penny Priddy	successor	Jenny Kwan
Penny Priddy	successor	Tony Bhullar
Penny Priddy	successor	Dona Cadman
Carl Cederschiöld	successor	Mats Hulth
Carl Cederschiöld	successor	Annika Billström
Thierry St-Cyr	successor	Tyrone Benskin
Vivian Barbot	successor	Justin Trudeau
George Wuerch	successor	Mark Begich
Austin 16 hp	successor	Austin A70
Paul Condon, Baron Condon	successor	John Stevens, Baron Stevens of Kirkwhelpington
Wilhelm Külz	successor	Walter von Keudell
Adam Bradley	successor	Thomas Roach (mayor)
Adam Bradley	successor	Robert Castelli
Nicolaas Pierson	successor	Jacobus P. S. van Eyk
Nicolaas Pierson	successor	Abraham Kuyper
Michael Meadowcroft	successor	John Battle (politician)
Michael Meadowcroft	successor	Mike Oborski
Wu Tingfang	successor	Li Jingxi
Wu Tingfang	successor	Wong Shing
Audi Nuvolari quattro	successor	Audi A5
Mir Akbar Ali Khan Sikander Jah, Asaf Jah III	successor	Nasir-ud-dawlah, Asaf Jah IV
Yan Huiqing	successor	Du Xigui
Yan Huiqing	successor	Huang Fu
Yan Huiqing	successor	Wang Chonghui
Yan Huiqing	successor	Zhou Ziqi
Yan Huiqing	successor	Zhang Xun
Yan Huiqing	successor	Du Xigui
Gijsbert van Tienhoven	successor	Joan Röell
Quest International	successor	Givaudan
John Della Bosca	successor	Carmel Tebbutt
Sebetwane	successor	Mamochisane
Joe Rocks	successor	John Broujos
Joe Rocks	successor	Allyson Schwartz
Richard Nadeau	successor	Françoise Boivin
YooPlay Games	successor	YooPlay TV
Max-Peter Ratzel	successor	Rob Wainwright (Europol)
Michael Polensek	successor	Frank G. Jackson
Michael Polensek	successor	Incumbent
Andrew Jackson Faulk	successor	John A. Burbank
Gilbert A. Pierce	successor	Henry C. Hansbrough
Porsche 908	successor	Porsche 936
Holly Nelson	successor	Andrew Basham
Christian Ouellet	successor	Pierre Jacob
Catherine J. Bell	successor	John Duncan (Canadian politician)
Crawford Vaughan	successor	Archibald Peake
Letizia Moratti	successor	Giuseppe Fioroni
Letizia Moratti	successor	Fabio Mussi
Letizia Moratti	successor	Giuliano Pisapia
Joanne Arnold	successor	List of Playboy Playmates of 1954#January
Thomas Egerton, 2nd Earl of Wilton	successor	George Campbell, 6th Duke of Argyll
Tina Anselmi	successor	Renato Altissimo
Miroslav of Croatia	successor	Michael Krešimir II of Croatia
Krešimir I of Croatia	successor	Miroslav of Croatia
Michael Sullivan (U.S. Attorney)	successor	Kathleen Teahan
Michael Sullivan (U.S. Attorney)	successor	Michael Loucks
Michael Sullivan (U.S. Attorney)	successor	Ronald A. Carter
George Thorn	successor	John Douglas (Queensland politician)
Trpimir II of Croatia	successor	Krešimir I of Croatia
Ramon Mitra, Jr.	successor	Jose de Venecia, Jr.
Kenneth Jacobs	successor	Ronald Wilson
Katie Lohmann	successor	List of Playboy Playmates of 2001#May
Siddhartha Shankar Ray	successor	Naresh Chandra
Siddhartha Shankar Ray	successor	Nirmal Kumar Mukarji
Siddhartha Shankar Ray	successor	Jyoti Basu
Siddhartha Shankar Ray	successor	Saiyid Nurul Hasan
William Owen (judge)	successor	Anthony Mason (judge)
Jereton Mariere	successor	David Ejoor
Henry Gullett	successor	Arthur Coles
Willard Saulsbury, Sr.	successor	Eli M. Saulsbury
Eli M. Saulsbury	successor	Anthony Higgins
Henry Ponsonby	successor	Arthur Bigge, 1st Baron Stamfordham
Arthur Bigge, 1st Baron Stamfordham	successor	Clive Wigram, 1st Baron Wigram
Arthur Bigge, 1st Baron Stamfordham	successor	Francis Knollys, 1st Viscount Knollys
Michael Adeane, Baron Adeane	successor	Martin Charteris, Baron Charteris of Amisfield
Taj al-Din al-Hasani	successor	Ata al-Ayyubi
Taj al-Din al-Hasani	successor	Jamil al-Ulshi
Taj al-Din al-Hasani	successor	Muhammad Ali al-Abid
P. K. van der Byl	successor	George Silundika
P. K. van der Byl	successor	Ernest Kadungure
P. K. van der Byl	successor	Silas Mundawarara
P. K. van der Byl	successor	Hilary Squires
P. K. van der Byl	successor	Reginald Cowper
P. K. van der Byl	successor	David Mukome
P. K. van der Byl	successor	Wickus de Kock
Jack Howman	successor	John Wrathall
Presidency of Theodore Roosevelt	successor	Benjamin Barker Odell, Jr.
Presidency of Theodore Roosevelt	successor	Charles W. Fairbanks
Presidency of Theodore Roosevelt	successor	William Howard Taft
Philaretos Brachamios	successor	Michael VII Doukas
Roger Davison	successor	Jackie Drayton
Swedish Rail Administration	successor	Swedish Transport Administration
Martin Charteris, Baron Charteris of Amisfield	successor	Philip Moore, Baron Moore of Wolvercote
Philip Moore, Baron Moore of Wolvercote	successor	William Heseltine
Richard Coote, 1st Earl of Bellomont	successor	William Partridge (New Hampshire)
Richard Coote, 1st Earl of Bellomont	successor	William Stoughton (Massachusetts)
Richard Coote, 1st Earl of Bellomont	successor	John Nanfan
Jay Johnson Morrow	successor	Meriwether Lewis Walker
Meriwether Lewis Walker	successor	Harry Burgess (governor)
Robert Brokenshire	successor	Leon Bignell
James Robertson (British Army officer)	successor	Andrew Elliot
Andrew Elliot	successor	George Clinton (vice president)
Kanaung Mintha	successor	Thibaw Min
Joseph Pararajasingham	successor	Chandra Nehru Chandrakanthan
Joseph Pararajasingham	successor	Tamil National Alliance
Cavalier Mustang	successor	Piper PA-48 Enforcer
Benoît Sauvageau	successor	Raymond Gravel
Douglas Menzies	successor	Lionel Murphy
J. H. Patel	successor	S. M. Krishna
Gary Johns	successor	Teresa Gambaro
Hiram E. McCallum	successor	Allan A. Lamport
Richard Reid Rogers	successor	Joseph Clay Stiles Blackburn
John Thomson Mason, Jr.	successor	Richard C. Hollyday
George Whitefield Davis	successor	David Tannenbaum
George Whitefield Davis	successor	Charles Herbert Allen
Ante Marković	successor	Ema Derosi-Bjelajac
Ante Marković	successor	Ivo Latin
Ante Marković	successor	Aleksandar Mitrović (politician)
Phil Edmonston	successor	Ghislain Lebel
Charles Martin (Oregon politician)	successor	Charles A. Sprague
Mamochisane	successor	Sekeletu
Marco Maciel	successor	José Alencar
Paul Octave Hébert	successor	Robert C. Wickliffe
Alexander Oswald Brodie	successor	Joseph Henry Kibbey
Robert Abrams	successor	Stanley Simon
Robert Abrams	successor	G. Oliver Koppell
Butler Ames	successor	John Jacob Rogers
H. Otto Wittpenn	successor	Mark M. Fagan
John Bond (banker)	successor	Keith Whitson
John Bond (banker)	successor	Stephen Green, Baron Green of Hurstpierpoint
Ola Ray	successor	Teri Peterson
Peter Brixtofte  Tax Minister of Denmark   1	successor	Ole Stavad
Mari Pangestu	successor	Syarief Hasan
Rambler American	successor	AMC Hornet
James Spriggs Payne	successor	Edward James Roye
James Spriggs Payne	successor	Anthony W. Gardiner
George V of Georgia	successor	Vakhtang III of Georgia
Texas Homecare	successor	Homebase
José Ballivián	successor	Eusebio Guilarte Vera
Fabian O'Dea	successor	Ewart John Arlington Harnum
Corina Porro Martínez	successor	Abel Caballero
Campbell Leonard Macpherson	successor	Fabian O'Dea
Wilbur L. Adams	successor	J. George Stewart
William F. Allen	successor	George S. Williams
William H. Boyce	successor	Robert G. Houston
Franklin Brockson	successor	Thomas W. Miller
James M. Broom	successor	Nicholas Van Dyke (senator)
Hiram R. Burton	successor	William H. Heald
John W. Causey	successor	Jonathan S. Willis
Elisha D. Cullen	successor	William G. Whiteley
Thomas Cooper (representative)	successor	Willard Hall
George P. Fisher	successor	William Temple (governor)
Willard Hall	successor	Edward Green Bradford
Willard Hall	successor	Caesar A. Rodney
Albert Walsh	successor	Leonard Outerbridge
Fiat 4 HP	successor	Fiat 6 HP
Watson's (United States)	successor	Peebles (store)
Edward John	successor	Gordon Hogg
Clifford Dodd	successor	Livy Wijemanne
Dudley Senanayake	successor	Sirimavo Bandaranaike
Dudley Senanayake	successor	Sirimavo Bandaranaike
Dudley Senanayake	successor	John Kotelawala
Hills Department Stores	successor	Ames Department Stores Inc.
Ambareesh	successor	Cheluvarayaswamy
Ambareesh	successor	Choudhury Mohan Jatua
Frederick Lee, Baron Lee of Newton	successor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
Louis François Georges Baby	successor	Lewis Arthur McConville
André Bachand (Liberal MP)	successor	Brome—Missisquoi
Robert H. Tuttle	successor	Louis Susman
Adalberto Madero	successor	Fernando Larrazábal Bretón
LDV Pilot	successor	LDV Maxus
LDV Pilot  Freight Rover 200 Series   1	successor	LDV Pilot
LDV Pilot  Freight Rover Sherpa   1	successor	LDV Pilot
LDV Pilot  Leyland Sherpa later Morris Sherpa   1	successor	LDV Pilot
John Kotelawala	successor	S. W. R. D. Bandaranaike
Bülend Ulusu	successor	Turgut Özal
Baba Gana Kingibe	successor	Yayale Ahmed
Baba Gana Kingibe	successor	Tom Ikimi
Johnson Mwanyika	successor	Frederick Werema
Lincoln Mark series	successor	Lincoln LS
William H. Workman	successor	John Bryson
George Brown, Jr.	successor	George E. Danielson
George Brown, Jr.	successor	Jerry M. Patterson
George Brown, Jr.	successor	Jane Harman
George Brown, Jr.	successor	Joe Baca
Victor Veysey	successor	George Brown, Jr.
Victor Veysey	successor	Clair Burgener
Victor Veysey	successor	Michael Blumenfeld
Salim Ahmed Salim	successor	Joseph Sinde Warioba
Salim Ahmed Salim	successor	Amara Essy
Vicki Walker	successor	Chris Edwards (politician)
Per Westerberg	successor	Sten Heckscher
Berkut 360	successor	Rutan Long-EZ and Rutan VariEze
Mario Draghi	successor	Jean-Claude Trichet
Zara Bate	successor	Bettina Gorton
Alexander I of Georgia	successor	Vakhtang IV of Georgia
Joan Röell	successor	Nicolaas Pierson
Edward Lowassa	successor	Mizengo Pinda
Alberta Wheat Pool	successor	Agricore United
Alberta Wheat Pool	successor	Viterra
Citroën Xsara Picasso	successor	Citroën C4 Picasso
Borg-Warner T-90	successor	Borg-Warner T-14
Kengal Hanumanthaiah	successor	Kadidal Manjappa
Northrop Alpha	successor	Northrop Gamma
Northrop Alpha	successor	Northrop C-19 Alpha
Anaukpetlun	successor	Minyedeippa
Stephen Držislav of Croatia	successor	Svetoslav of Croatia
Jean-Baptiste Riché	successor	Faustin I of Haiti
Jean-Louis Pierrot	successor	Jean-Baptiste Riché
Fine Living (Canada)	successor	DIY Network (Canada)
Dwain Lingenfelter	successor	Warren McCall
Dwain Lingenfelter	successor	Theodore Gleim
Martins Bank	successor	Barclays
American Export-Isbrandtsen Lines	successor	Farrell Lines
Abdur Rab Nishtar	successor	Ibrahim Ismail Chundrigar
Northrop Gamma	successor	Northrop YA-13
Philippe Guerrier	successor	Jean-Louis Pierrot
Glenn M. Anderson	successor	Robert Finch (American politician)
Glenn M. Anderson	successor	Pete McCloskey
Glenn M. Anderson	successor	James F. Lloyd
Glenn M. Anderson	successor	Robert A. Roe
Glenn M. Anderson	successor	Julian C. Dixon
Percy Thomson	successor	Norman Harold Moss
Steve Horn	successor	Grace Napolitano
Steve Horn	successor	Curtis McCray
Charles Rivière-Hérard	successor	Philippe Guerrier
Ruth Galanter	successor	Tony Cardenas
Ford CE14 platform	successor	Mazda B platform#BG
Ford CE14 platform	successor	Ford CDW27 platform
Svetoslav of Croatia	successor	Krešimir III of Croatia
Svetoslav of Croatia	successor	Gojslav of Croatia
Thomas Williams of Llanidan	successor	Pascoe Grenfell
Thomas Williams of Llanidan	successor	Owen Williams (MP)
Robert Duffy (politician)	successor	Thomas Richards (mayor)
PSA EW/DW engine	successor	Prince engine
Mislav of Croatia	successor	Trpimir I of Croatia
Raymond Gushue	successor	Moses Morgan
Branimir of Croatia	successor	Muncimir of Croatia
Sir William Goodenough Hayter, 1st Baronet	successor	William Jolliffe, 1st Baron Hylton
Sir William Goodenough Hayter, 1st Baronet	successor	William Forbes Mackenzie
Sir William Goodenough Hayter, 1st Baronet	successor	Sir George Cornewall Lewis, 2nd Baronet
Sir William Goodenough Hayter, 1st Baronet	successor	David Dundas (solicitor)
Safi of Persia	successor	Abbas II of Persia
Suleiman I of Persia	successor	Soltan Hosein
Jensen CV8	successor	Jensen Interceptor
Kimberly McArthur	successor	List of Playboy Playmates of 1982#February
Hong Jin	successor	Kim Gu
Julian Castro	successor	Incumbent
Nigel Scullion	successor	Jenny Macklin
Boris Pankin	successor	Eduard Shevardnadze
Dobroslav II	successor	Kočapar Branislavljević
Nariman Narimanov	successor	Gazanfar Musabekov
Nariman Narimanov	successor	Mirza Davud Huseynov
Gojslav of Croatia	successor	Krešimir III of Croatia
Sakakibara Yasumasa	successor	Sakakibara Yasukatsu
Henry Fitzroy (statesman)	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
Henry Fitzroy (statesman)	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
James Henry Hammond	successor	William Aiken
MG P-type	successor	MG T-type
Barbara Wardlaw	successor	Will Morin
Jean-Marc Hamel	successor	Jean-Pierre Kingsley
Reliant Sabre	successor	Reliant Scimitar
Josiah K. Lilly, Jr.	successor	Eugene N. Beesley
Josiah K. Lilly, Sr.	successor	Eli Lilly (industrialist)
F. D. Amr Bey	successor	Mahmoud Fawzi
Maung Maung Kha	successor	Tun Tin
Charles F. Manderson	successor	John Mellen Thurston
Frank B. Brandegee	successor	Hiram Bingham III
Honda Tadamasa	successor	Honda Masatomo
Honda Tadamasa	successor	Matsudaira Sadakatsu
Arthur Ecrément	successor	Joseph Arthur Barrette
Anne Bouquet	successor	Adolphe Colrat
James Hagerty	successor	Pierre Salinger
Nikolai Podvoisky	successor	Leon Trotsky
Aquila Walsh	successor	John M. Charlton
Martin Behrman	successor	Andrew J. McShane
Martin Behrman	successor	Arthur J. O'Keefe
Stephen I of Croatia	successor	Peter Krešimir IV of Croatia
Krešimir III of Croatia	successor	Stephen I of Croatia
Friedrich Josias, Prince of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Andreas, Prince of Saxe-Coburg and Gotha
Andreas, Prince of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Hubertus, Hereditary Prince of Saxe-Coburg and Gotha
Guy K. Bard	successor	Claude T. Reno
Mauricio Macri	successor	Incumbent
Nahapana	successor	Chastana
Martin Silva	successor	Adam Vaughan
Sandy Keith	successor	James B. Goetz
Ismail Abdul Rahman	successor	Hussein Onn
Empire Sports Network	successor	MSG Network
Ghafar Baba	successor	Anwar Ibrahim
Richard Layton Butler	successor	Thomas Playford IV
Richard Layton Butler	successor	Lionel Hill
Chaudhry Pervaiz Elahi	successor	Chaudhry Muhammad Afzal Sahi
Chaudhry Pervaiz Elahi	successor	Shahbaz Sharif
Khalid Maqbool	successor	Salmaan Taseer
Andrew Ziolkowski	successor	Gabrielle Harrison
Rodrigo de Quiroga	successor	Martín Ruiz de Gamboa
Rodrigo de Quiroga	successor	Royal Audiencia of Chile
Boulton Paul P.111	successor	Boulton Paul P.120
Gabrielle Harrison	successor	Tanya Gadiel
Vijaya of Sri Lanka	successor	Upatissa of Sri Lanka
Matthew Talbot Baines	successor	James Graham, 4th Duke of Montrose
Matthew Talbot Baines	successor	Edward Pleydell-Bouverie
Matthew Talbot Baines	successor	John Trollope, 1st Baron Kesteven
Peter Gwynn-Jones	successor	Thomas Woodcock (officer of arms)
Girolamo Sirchia	successor	Francesco Storace
Bowler Wildcat	successor	Bowler Nemesis
Luciano Violante	successor	Pier Ferdinando Casini
Robert Wilkinson Furnas	successor	Silas Garber
Dennis Gorski	successor	Francis Pordum
Dennis Gorski	successor	Paul Tokasz
Dennis Gorski	successor	Joel Giambra
Cinergi Pictures	successor	C2 Pictures
Alexander Hardinge, 2nd Baron Hardinge of Penshurst	successor	Alan Lascelles
Jackson Morton	successor	David Levy Yulee
Albinus Nance	successor	James W. Dawes
Roger Arnebergh	successor	Burt Pines
Jan Heemskerk	successor	Jan Kappeyne van de Coppello
Jan Heemskerk	successor	Æneas Mackay
Abdol-Hossein Mirza Farmanfarma	successor	Vosough od-Dowleh
Abdol-Hossein Mirza Farmanfarma	successor	Abdol Majid Mirza
Al-Rashid of Morocco	successor	Ismail Ibn Sharif
Indravarman I	successor	Yaśovarman I
Martín Ruiz de Gamboa	successor	Alonso de Sotomayor
Stewart Campbell (politician)	successor	John Chipman Wade
Stewart Campbell (politician)	successor	John Angus Kirk
Slavko Kvaternik	successor	Ante Pavelić
Rae Luckock	successor	Harry Hyndman
Caleb Walton West	successor	Arthur Lloyd Thomas
Robert Chisholm (Canadian politician)	successor	Michael Savage (politician)
Robert Chisholm (Canadian politician)	successor	Helen MacDonald (Nova Scotia politician)
Robert Chisholm (Canadian politician)	successor	John MacDonell (Nova Scotia politician)
Robert Chisholm (Canadian politician)	successor	Michèle Raymond
Fremont Assembly	successor	NUMMI
Fremont Assembly	successor	Tesla Factory
Rick Tuttle	successor	Laura N. Chick
Robert M. Kimmitt	successor	Arnold Kanter
Robert M. Kimmitt	successor	Richard Holbrooke
Robert M. Kimmitt	successor	Henry Paulson
Robert M. Kimmitt	successor	Neal S. Wolin
Tanya Gadiel	successor	Geoff Lee
Christian Pozer	successor	François-Xavier Dulac
Christian Pozer	successor	Joseph Bolduc
Christian Pozer	successor	Joseph Bolduc
Westland Scout	successor	Westland Wasp
GM 4L80-E transmission	successor	GM 6L80 transmission
GM 4T80 transmission	successor	GM-Ford 6-speed automatic transmission
GM 5L40-E transmission	successor	GM 6L50 transmission
GM 4T40 transmission	successor	GM 6T40 transmission
Edvard Carleson	successor	Louis Gerhard De Geer
Turbo-Hydramatic 125	successor	GM 4T40 transmission
Turbo-Hydramatic 125	successor	GM 4T60-E transmission
Turbo-Hydramatic 125	successor	GM 4T80 transmission
Paul Capdevielle	successor	Martin Behrman
Richard T. Schulze	successor	Peter Vroon
Richard T. Schulze	successor	William F. Clinger, Jr.
John Noble Goodwin	successor	Lorenzo De Medici Sweat
Marcello Pera	successor	Franco Marini
Larry Shaben	successor	Peter Elzinga
Larry Shaben	successor	Ray Danyluk
Larry Shaben	successor	Robert Bogle
Larry Shaben	successor	Pearl Calahasen
Joe Wineke	successor	Jon Erpenbach
Joe Wineke	successor	Mike Tate
Kirill Mazurov	successor	Nikolay Avkhimovich
Kirill Mazurov	successor	Pyotr Masherov
Kirill Mazurov	successor	Dmitry Polyansky
Le Duc Anh	successor	Tran Duc Luong
LPI Media	successor	Regent Media
Chrysler Newport	successor	Imperial (automobile)
Peter Dumont Vroom	successor	Philemon Dickerson
Peter Dumont Vroom	successor	Samuel L. Southard
John H. Mickey	successor	George L. Sheldon
Stephen S. Harding	successor	James Duane Doty
Eli Houston Murray	successor	Caleb Walton West
Andrei Pleşu	successor	Petre Roman
Andrei Pleşu	successor	Ludovic Spiess
Fokker D.I	successor	Fokker D.III
Fokker D.I	successor	Fokker D.IV
Fiat 508	successor	Fiat 1100
Hashim Thaçi	successor	Nexhat Daci
Royal Meeker	successor	Ethelbert Stewart
Hansford T. Johnson	successor	Gordon R. England
Alexander Fermor-Hesketh, 3rd Baron Hesketh	successor	Nicholas Lowther, 2nd Viscount Ullswater
Josep Huguet i Biosca	successor	Antoni Castells i Oliveres
Josep Huguet i Biosca	successor	Jordi Valls i Riera
Josep Huguet i Biosca	successor	Francesc Xavier Mena i López
Josep Huguet i Biosca	successor	Andreu Mas-Colell
Juan Lechín Oquendo	successor	René Barrientos
Frank McCloskey	successor	Tomilea Allison
Igor Judge, Baron Judge	successor	Anthony May (judge)
Satellite Launch Vehicle	successor	Augmented Satellite Launch Vehicle
Satellite Launch Vehicle	successor	Polar Satellite Launch Vehicle
Claude DeBellefeuille	successor	Anne Minh-Thu Quach
William Heseltine	successor	Robert Fellowes, Baron Fellowes
William Knighton	successor	Herbert Taylor (British Army officer)
Sir John McMahon, 1st Baronet	successor	Benjamin Bloomfield, 1st Baron Bloomfield
Benjamin Bloomfield, 1st Baron Bloomfield	successor	William Knighton
Clive Wigram, 1st Baron Wigram	successor	Alexander Hardinge, 2nd Baron Hardinge of Penshurst
Drest X of the Picts	successor	Kenneth MacAlpin
Bridei VII of the Picts	successor	Drest X of the Picts
Ciniod II of the Picts	successor	Bridei VII of the Picts
Bridei VI of the Picts	successor	Ciniod II of the Picts
Uurad	successor	Bridei VI of the Picts
Mohammed bin Hammam	successor	Zhang Jilong
Muncimir of Croatia	successor	Tomislav of Croatia
Chester Ashley	successor	William K. Sebastian
Lynn McDonald	successor	Dennis Mills
Abdul Momin	successor	Hashim Jalilul Alam Aqamaddin
Germán Busch	successor	David Toro
Germán Busch	successor	Carlos Quintanilla
Robert Leroy Cochran	successor	Dwight Griswold
Alexander McDonald	successor	Powell Clayton
John E. Miller	successor	G. Lloyd Spencer
Charles B. Mitchel	successor	Benjamin F. Rice
Benjamin F. Rice	successor	Stephen Wallace Dorsey
James D. Walker	successor	James Kimbrough Jones
John P. Stockton	successor	Theodore Fitz Randolph
John P. Stockton	successor	Alexander G. Cattell
Arthur Tremblay	successor	Raymond Setlakwe
Dimitris Christofias	successor	Andros Kyprianou
Dimitris Christofias	successor	Marios Garoyian
Xenophon P. Wilfley	successor	Selden P. Spencer
William J. Stone	successor	Xenophon P. Wilfley
Christie Benet	successor	William P. Pollock
William F. Kirby	successor	Thaddeus H. Caraway
Harry Lee Anstead	successor	Jorge Labarga
Peggy Quince	successor	Charles T. Canady
Thaddeus H. Caraway	successor	Hattie Caraway
William Vanneck, 5th Baron Huntingfield	successor	Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria
Roland Burris	successor	Dawn Clark Netsch
Roland Burris	successor	Jim Ryan (politician)
Mats Odell	successor	Ines Uusmann
Mats Odell	successor	Peter Norman (politician)
Ughtred Kay-Shuttleworth, 1st Baron Shuttleworth	successor	William Ellison-Macartney
Ughtred Kay-Shuttleworth, 1st Baron Shuttleworth	successor	Gathorne Gathorne-Hardy, 1st Earl of Cranbrook
Ughtred Kay-Shuttleworth, 1st Baron Shuttleworth	successor	Stafford Howard
Eric Gioia	successor	Jimmy Van Bramer
Francis Burt (Nebraska)	successor	Thomas B. Cuming
Francis Burt (Nebraska)	successor	Mark W. Izard
Amin al-Hafiz	successor	Yusuf Zuaiyin
Amin al-Hafiz	successor	Salah al-Din al-Bitar
Amin al-Hafiz	successor	Nureddin al-Atassi
Ladislaus Hengelmüller von Hengervár	successor	Konstantin Dumba
Thomas Tipton	successor	Algernon Paddock
Thomas B. Cuming	successor	Julius Sterling Morton
Phineas Hitchcock	successor	Alvin Saunders
Alvin Saunders	successor	Charles F. Manderson
Charles Van Wyck	successor	Algernon Paddock
John Mellen Thurston	successor	Joseph Millard
Monroe Hayward	successor	William V. Allen
Toyota Camry (XV10)	successor	Toyota Camry (XV20)
Joseph Millard	successor	Norris Brown
Elmer Burkett	successor	Gilbert Hitchcock
Tanin Kraivixien	successor	Kriangsak Chomanan
Subhan Quli Qutb Shah	successor	Ibrahim Quli Qutb Shah Wali
Konstantin Dumba	successor	Count Adam Tarnowski von Tarnów
Nissan R'nessa	successor	Nissan Murano
Michael Atkinson	successor	John Rau
Michael Atkinson	successor	Paul Holloway
Svetozar Miletić	successor	Pavle Stojanović
Svetozar Miletić	successor	Pavle Mačvanski
Howard H. Leach	successor	Craig Roberts Stapleton
Maxine McKew	successor	John Alexander (tennis)
Norris Brown	successor	George W. Norris
Gilbert Hitchcock	successor	Robert B. Howell
J. Skelly Wright	successor	Douglas H. Ginsburg
J. Skelly Wright	successor	Carl E. McGowan
Charles S. Fairfax	successor	William W. Stow
Manuel Micheltorena	successor	Pío Pico
Gordon H. Mansfield	successor	W. Scott Gould
Vickers plc	successor	Alvis plc
Vickers plc	successor	Vinters plc
Ken Atkinson	successor	Walt Lastewka
Thomas W. Osborn	successor	Simon B. Conover
Theophilus Ebenhaezer Dönges	successor	Jozua François Naudé
Theophilus Ebenhaezer Dönges	successor	Nicolaas Johannes Diederichs
Theophilus Ebenhaezer Dönges	successor	B. J. Vorster
George Gurnett	successor	John George Bowes
George Gurnett	successor	John Powell (Canadian politician)
Stuart Rendel, 1st Baron Rendel	successor	Arthur Humphreys-Owen
Percy Sutton	successor	Andrew Stein
Buzz Westfall	successor	Charlie Dooley
Trimark Pictures	successor	Lions Gate Entertainment
Ciniod I of the Picts	successor	Alpín II of the Picts
Samuel Goldwyn Studio	successor	Warner Bros.
Richard FitzNeal  Nigel   1	successor	William of Ely
Robert B. Howell	successor	William Henry Thompson
Hugh A. Butler	successor	Samuel W. Reynolds
John N. Wozniak	successor	Edward P. Wojnaroski
Ben Westlund	successor	Ted Wheeler
Paul Andrews (Australian politician)	successor	Peter Abetz
Paul Koretz	successor	Mike Feuer
Cleopa Msuya	successor	Edward Sokoine
Edward Sokoine	successor	Cleopa Msuya
Dudley S. Gregory	successor	Cornelius Van Vorst
Dudley S. Gregory	successor	Thomas A. Alexander
Dudley S. Gregory	successor	Peter McMartin
Peter McMartin	successor	Dudley S. Gregory
James Gopsill	successor	Charles H. O'Neill
Pedro Vélez	successor	Anastasio Bustamante
David Meriwether (Kentucky)	successor	Archibald Dixon
Samuel W. Reynolds	successor	Roman Hruska
Zdeslav of Croatia	successor	Domagoj of Croatia
Zdeslav of Croatia	successor	Branimir of Croatia
Christopher Alao-Akala	successor	Senator Abiola Ajimobi
Christopher Alao-Akala	successor	Senator Ajibola Ajimobi
George A. Johnson	successor	William H. H. Hart
Bevan Dufty	successor	Scott Wiener
Robert J. Gamble	successor	Thomas Sterling
Jimmy Wales	successor	Florence Devouard
Dean Johnson	successor	Dick Day
Dean Johnson	successor	Lawrence Pogemiller
Bill Bradbury	successor	Kate Brown (politician)
Johnson N. Camden, Jr.	successor	J. C. W. Beckham
Paul Eyschen	successor	Mathias Mongenast
Lawrence C. Phipps	successor	Edward P. Costigan
Asha-Rose Migiro	successor	Bernard Membe
Edward R. Burke	successor	Hugh A. Butler
Cheung Man-kwong	successor	Fung Wai-wah
Michael Cobb	successor	Tony Lawler
Edward Murphy (New York politician)	successor	Chauncey Depew
Adelino da Palma Carlos	successor	Vasco Gonçalves
Frederick Kreismann	successor	Henry Kiel
Alan Shugart	successor	Stephen J. Luczo
David Prosser, Jr.	successor	Steve Wieckert
David Prosser, Jr.	successor	Ben Brancel
Louis B. Butler	successor	Michael Gableman
Franjo Vlašić	successor	Juraj Haulik
Hamilton Green	successor	Sam Hinds
Richard C. Hunter	successor	Edward R. Burke
William Henry Thompson	successor	Richard C. Hunter
Conoco Inc.	successor	ConocoPhillips
William K. Reilly	successor	Carol Browner
Ivy Baker Priest	successor	Elizabeth Rudel Smith
Rachid Sfar	successor	Zine El Abidine Ben Ali
Telesistema Mexicano	successor	Televisa
Gheorghe Apostol	successor	Gheorghe Gheorghiu-Dej
W. Ralph Basham	successor	Mark J. Sullivan
W. Ralph Basham	successor	Allen Bersin
Marco Formentini	successor	Gabriele Albertini
Benjamin Harvey Hill	successor	Hiram Parks Bell
Benjamin Harvey Hill	successor	Middleton P. Barrow
Ancher Nelsen	successor	Donald O. Wright
Joanell Dyrstad	successor	Joanne Benson
George Trenholm	successor	John Henninger Reagan
Alec G. Olson	successor	John M. Zwach
Alec G. Olson	successor	Edward J. Gearty
Alec G. Olson	successor	Lou Wangberg
William I. Nolan	successor	John A. Johnson (politician)
William I. Nolan	successor	Charles Edward Adams
Abdullah bin Khalifa Al Thani	successor	Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani
George Mathers, 1st Baron Mathers	successor	Arthur Pearson (UK politician)
George Mathers, 1st Baron Mathers	successor	Leslie Pym
Rob Hulls	successor	Peter Ryan (politician)
Rutan VariViggen	successor	Rutan VariEze
Merz & McLellan	successor	Parsons Brinckerhoff
North Eastern Electric Supply Company	successor	Northern Electric
Alfredo Nobre da Costa	successor	Carlos Mota Pinto
António Maria da Silva	successor	Ernesto Maria Vieira da Rocha
António Maria da Silva	successor	António Ginestal Machado
António Maria da Silva	successor	Tomé de Barros Queirós
António Maria da Silva	successor	António Granjo
António Maria da Silva	successor	Inocêncio Camacho
António Maria da Silva	successor	António Joaquim Ferreira da Fonseca
António Maria da Silva	successor	Eduardo Lima Basto
António Maria da Silva	successor	Francisco José Fernandes Costa
António Maria da Silva	successor	Aquiles Gonçalves Fernandes
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	José Mendes Cabeçadas
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	José Mendes Cabeçadas
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	Armando da Gama Ochoa
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	Domingos Leite Pereira
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	Ernesto Maria Vieira da Rocha
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	Manuel de Melo e Simas
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	Óscar Carmona
António Maria da Silva  Minister for Agriculture   1	successor	Abel Fountoura da Costa
Elizabeth Douglas-Home, Baroness Home of the Hirsel	successor	Mary Wilson, Lady Wilson of Rievaulx
Vladislav of Croatia	successor	Mislav of Croatia
Solomon, King of Hungary	successor	Géza I of Hungary
Ivars Godmanis	successor	Valdis Birkavs
Ivars Godmanis	successor	Valdis Dombrovskis
Austin 3-Litre	successor	Princess (car)
Rives Kistler	successor	Darleen Ortega
Hillards	successor	Tesco
Leonid Krasin	successor	Alexander Tsiurupa
Emil Boc	successor	Sorin Apostu
Emil Boc	successor	Daniel Funeriu
Patricia A. Madrid	successor	Gary King (politician)
Theophilus Danjuma	successor	Rabiu Kwankwaso
Theophilus Danjuma	successor	Ipoola Alani Akinrinade
Mary Sue Terry	successor	Stephen D. Rosenthal
United Commercial Bank	successor	East West Bank
A. Leon Higginbotham, Jr.	successor	Theodore McKee
Jim McGinty	successor	Adele Carles
Jim McGinty	successor	Christian Porter
Jim McGinty	successor	Geoff Gallop
W. W. Keeler	successor	Ross Swimmer
Alan Carpenter	successor	Colin Barnett
M151 MUTT	successor	Humvee
Ahmad Matin-Daftari	successor	Ali Mansur
Ali Mansur	successor	Haj Ali Razmara
Ali Mansur	successor	Mohammad-Ali Foroughi
Ali Soheili	successor	Mozaffar Alam
Ali Soheili	successor	Mohammad Sa'ed
Ali Soheili	successor	Ahmad Qavam
Mohammad Sa'ed	successor	Ali Mansur
Mohammad Sa'ed	successor	Morteza-Qoli Bayat
Mohsen Sadr	successor	Jafar Sharif-Emami
Mohsen Sadr	successor	Ebrahim Hakimi
Ebrahim Hakimi	successor	Hassan Taqizadeh
Ebrahim Hakimi	successor	Abdolhossein Hazhir
Ebrahim Hakimi	successor	Ahmad Qavam
Ebrahim Hakimi	successor	Mohsen Sadr
Abdolhossein Hazhir	successor	Mohammad Sa'ed
Haj Ali Razmara	successor	Hossein Ala'
Mahmoud Jam	successor	Ahmad Matin-Daftari
William D. Coleman (politician)	successor	Garreston W. Gibson
Hilary R. W. Johnson	successor	Joseph James Cheeseman
Alfred Francis Russell	successor	Hilary R. W. Johnson
Arthur Havelock	successor	Gerald Strickland, 1st Baron Strickland
Arthur Havelock	successor	Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill
Arthur Havelock	successor	Joseph West Ridgeway
Arthur Havelock	successor	Charles Mitchell (governor)
Arthur Havelock	successor	William Robinson (governor)
Arthur Havelock	successor	Samuel Rowe
Arthur Havelock	successor	Charles Spencer Salmon
Wojciech Olejniczak	successor	Grzegorz Napieralski
Wojciech Olejniczak	successor	Jerzy Pilarczyk
Aston Martin DB7 Zagato	successor	Aston Martin DB AR1
Jan Kappeyne van de Coppello	successor	Theo van Lynden van Sandenburg
Alan Taylor (jurist)	successor	Cyril Walsh
Jeep Cherokee (XJ)	successor	Jeep Liberty
Mahindra Bolero Camper	successor	Mahindra Scorpio
Saxe Bannister	successor	William Moore (Australia politician)
Carlos Álvarez (politician)	successor	Daniel Scioli
Eugene Millikin	successor	John A. Carroll
Pauline McNeill	successor	Sandra White
Mercedes-Benz TN	successor	Mercedes-Benz Sprinter
Walter Edward Davidson	successor	Charles Alexander Harris
Walter Edward Davidson	successor	Dudley de Chair
Ralph Champneys Williams	successor	Francis William Panzera
Ralph Champneys Williams	successor	James Hayes Sadler
Ralph Champneys Williams	successor	Walter Edward Davidson
Stanisław Mackiewicz	successor	Hugon Hanke
Ulanhu	successor	Wang Zhen
William Bellinger Bulloch	successor	William Wyatt Bibb
Jack MacDonald (Hamilton politician)	successor	William Powell (Canadian politician)
Peter Westmacott	successor	Nick Baird
Tina Marie Jordan	successor	List of Playboy Playmates of 2002#April
Bentley Brooklands	successor	Bentley Arnage
David de Kretser	successor	Alex Chernov
Hugh Evans (humanitarian)	successor	Khoa Do
John Sewell Sanborn	successor	Matthew Henry Cochrane
ZIS-110	successor	ZIL-111
ZIL-111	successor	ZIL-114
Dodge Charger (L-body)	successor	Dodge Shadow
Dodge Charger (L-body)	successor	Plymouth Sundance
Dodge Charger (B-body)	successor	Dodge Magnum#1978.E2.80.931979
ZIL-114	successor	ZIL-4104
Bertie Ahern	successor	Michael O'Kennedy
Bertie Ahern	successor	Ruairi Quinn
Bertie Ahern	successor	Dick Spring
Bertie Ahern	successor	Brian Cowen
Bertie Ahern	successor	Brian Cowen
Daimler 250	successor	Jaguar XJ
Jeffrey B. Miller	successor	Frank Pawlowski
George Coventry, 9th Earl of Coventry	successor	Charles Hanbury-Tracy, 4th Baron Sudeley
George Coventry, 9th Earl of Coventry	successor	Alexander Duff, 1st Duke of Fife
Gordon Fairweather	successor	Robert Corbett
Gaz de France	successor	GDF Suez
Kevin Newman (politician)	successor	Warwick Smith (politician)
Jonathan Mason (politician)	successor	Benjamin Gorham
Moskvitch 408	successor	Moskvitch 2140
Moskvitch 412	successor	Moskvitch 2140
Moskvitch 412	successor	Izh Comby
António Granjo	successor	Manuel Maria Coelho
António Granjo	successor	Manuel Maria Coelho
António Granjo	successor	Francisco José Fernandes Costa
António Granjo	successor	José Maria Álvares
António Granjo	successor	Álvaro de Castro
António Granjo	successor	Alfredo de Sá Cardoso
António Granjo	successor	Artur Alberto Lopes Cardoso
GM 4T60-E transmission	successor	GM-Ford 6-speed automatic transmission
William Joseph Deboe	successor	James B. McCreary
António Teixeira de Sousa	successor	Teófilo Braga
António Teixeira de Sousa	successor	Ernesto Driesel Schroeter
António Teixeira de Sousa	successor	Manuel Afonso Espregueira
António Teixeira de Sousa	successor	Manuel Rafael Gorjão
Moskvitch 2140	successor	Aleko
Moskvitch 402	successor	Moskvitch 408
Moskvitch 402	successor	Moskvitch 412
Moskvitch G1	successor	Moskvitch G2
Moskvitch G3	successor	Moskvitch G4
Teimuraz II	successor	Erekle II
William J. Hughes	successor	Simon Ferro
Marlene Johnson	successor	Joanell Dyrstad
João Pinheiro Chagas	successor	José de Castro
João Pinheiro Chagas	successor	José de Castro
João Pinheiro Chagas	successor	Augusto de Vasconcelos
João Pinheiro Chagas	successor	Silvestre Falcão
João Pinheiro Chagas	successor	Augusto de Vasconcelos
Augusto de Vasconcelos	successor	Rodrigo José Rodrigues
Augusto de Vasconcelos	successor	Duarte Leite
Augusto de Vasconcelos	successor	António Caetano Macieira Júnior
Little Turkey	successor	Black Fox (Cherokee chief)
Hanging Maw	successor	Little Turkey
Attakullakulla	successor	Oconostota
Moytoy of Tellico	successor	Amouskositte
Jean Noel Destréhan	successor	Thomas Posey
Sukhoi Su-30MKI	successor	Sukhoi Su-30MKK
Sukhoi Su-30MKI	successor	Sukhoi Su-30
North Fork Bank	successor	Capital One
Mohammad Mousavi Khoeiniha	successor	Ali Akbar Mohtashamipur
William Amherst, 3rd Earl Amherst	successor	Hugh Amherst, 4th Earl 4th Earl Amherst
Saab 21	successor	Saab 21R
Michael Lee (Australian politician)	successor	Ken Ticehurst
Duarte Leite	successor	Augusto de Vasconcelos
Duarte Leite	successor	Afonso Costa
Duarte Leite	successor	Sidónio Pais
Lord Henry Thynne	successor	Gavin Campbell, 1st Marquess of Breadalbane
Hughes TH-55 Osage	successor	Sikorsky S-300
William Pery, 3rd Earl of Limerick	successor	William Waldegrave, 9th Earl Waldegrave
William Pery, 3rd Earl of Limerick	successor	William Edwardes, 4th Baron Kensington
Zenit-3SL	successor	Zenit-3SLB
Dobrica Ćosić	successor	Suharto
Dobrica Ćosić	successor	Zoran Lilić
Fiat 132/Argenta	successor	Fiat Croma
Oliver Ernest Goonetilleke	successor	William Gopallawa
Hossein Ala'	successor	Manouchehr Eghbal
Hossein Ala'	successor	Mohammad Mosaddegh
Ahmad Qavam	successor	Mohammad Mosaddegh
Ahmad Qavam	successor	Mohammad-Reza Hekmat
Ahmad Qavam	successor	Ali Soheili
Ahmad Qavam	successor	Mostowfi ol-Mamalek
Ahmad Qavam	successor	Malek Mansur Mirza Shao es-Saltaneh
Vosough od-Dowleh	successor	Mostowfi ol-Mamalek
Vosough od-Dowleh	successor	Mohammad Vali Khan Tonekaboni
Vosough od-Dowleh	successor	Mostowfi ol-Mamalek
Manouchehr Eghbal	successor	Jafar Sharif-Emami
Asadollah Alam	successor	Amir-Abbas Hoveida
Asadollah Alam	successor	Hassan-Ali Mansur
Hassan-Ali Mansur	successor	Amir-Abbas Hoveida
Hassan-Ali Mansur	successor	Amir-Abbas Hoveida
Gholam-Reza Azhari	successor	Shapour Bakhtiar
Jafar Sharif-Emami	successor	Hossein Ghods-Nakhai
Jafar Sharif-Emami	successor	Ali Amini
Jafar Sharif-Emami	successor	Gholam-Reza Azhari
Henry Gardner	successor	Nathaniel P. Banks
Antoni Castells i Oliveres	successor	Andreu Mas-Colell
Caterina Mieras i Barceló	successor	Ferran Mascarell i Canalda
Marina Geli i Fàbrega	successor	Boi Ruiz i Garcia
Willis Stephens	successor	Gregory R. Ball
Jean Eyeghé Ndong	successor	Paul Biyoghé Mba
Solomon Berewa	successor	Samuel Sam-Sumana
Alex Fergusson (politician)	successor	Tricia Marwick
DNA Productions	successor	Reel FX Creative Studios
DNA Productions	successor	O Entertainment
John Manners-Sutton, 3rd Viscount Canterbury	successor	George Bowen
John Manners-Sutton, 3rd Viscount Canterbury	successor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Edward Pleydell-Bouverie	successor	Thomas H. Sotheron-Estcourt
Edward Pleydell-Bouverie	successor	Robert Lowe
Edward Pleydell-Bouverie	successor	William Jolliffe, 1st Baron Hylton
James Taliaferro	successor	Nathan P. Bryan
Herb Wesson	successor	Karen Bass
Herb Wesson	successor	Fabian Núñez
Nathan P. Bryan	successor	Park Trammell
Scott Loftin	successor	Charles O. Andrews
Drackett	successor	S. C. Johnson & Son
Wilkinson Call	successor	Stephen Mallory II
Stephen Mallory II	successor	William James Bryan
William James Bryan	successor	William Hall Milton
William Hall Milton	successor	Duncan U. Fletcher
Burmah Oil	successor	BP
MG J-type	successor	MG P-type
Nigel Nicolson	successor	John Cordle
Robert T. Monagan	successor	Bob Moretti
Franklin Davenport	successor	James Schureman
Bentley Mark VI	successor	Bentley R Type
Bentley R Type	successor	Bentley S1
Bentley S2	successor	Bentley S3
Bentley S3	successor	Bentley T-series
Bentley Turbo R	successor	Bentley Turbo RT
Bentley Turbo RT	successor	Bentley Arnage
John Lambert (politician)	successor	James J. Wilson
BMW 600	successor	BMW 700
Rolls-Royce Silver Spirit	successor	Rolls-Royce Silver Seraph
Samuel Purdy	successor	Robert M. Anderson
BMW 700	successor	Mini (marque)
Rolls-Royce Phantom IV	successor	Rolls-Royce Phantom V
Rolls-Royce Phantom V	successor	Rolls-Royce Phantom VI
Rolls-Royce Phantom VI	successor	Rolls-Royce Phantom (2003)
Nureddin al-Atassi	successor	Hafez al-Assad
Nureddin al-Atassi	successor	Ahmad al-Khatib
Rolls-Royce Corniche	successor	Rolls-Royce Corniche (2000)
Ephraim Bateman	successor	Mahlon Dickerson
Joseph McIlvaine	successor	Ephraim Bateman
John Renshaw Thomson	successor	Richard Stockton Field
Peggy Nash	successor	Gerard Kennedy
Bahij al-Khatib	successor	Khalid al-Azm
Peter Staples	successor	Jenny Macklin
Charles-Christophe Malhiot	successor	Anselme-Homère Pâquet
Khalid al-Azm	successor	Salah al-Din al-Bitar
Khalid al-Azm	successor	Hassan al-Hakim
Khalid al-Azm	successor	Nazim al-Kudsi
Khalid al-Azm	successor	Husni al-Za'im
Khalid al-Azm	successor	Jamil Mardam Bey
Khalid al-Azm	successor	Hassan al-Hakim
Khalid al-Azm	successor	Taj al-Din al-Hasani
Tim Holding	successor	Robert Clark (Australian politician)
Tim Holding	successor	Peter Walsh (Victorian politician)
Tim Holding	successor	Louise Asher
Gordon Bryant	successor	Bob Hawke
Richard, 6th Prince of Sayn-Wittgenstein-Berleburg	successor	Gustav, Hereditary Prince of Sayn-Wittgenstein-Berleburg
Luai al-Atassi	successor	Amin al-Hafiz
Rolls-Royce Phantom I	successor	Rolls-Royce Phantom II
Rolls-Royce Phantom II	successor	Rolls-Royce Phantom III
Rolls-Royce Phantom III	successor	Rolls-Royce Silver Wraith
Rolls-Royce Phantom III	successor	Rolls-Royce Phantom IV
Bentley 3 Litre	successor	Bentley 4½ Litre
Bentley 4½ Litre	successor	Bentley Speed Six
Bentley Speed Six	successor	Bentley 4 Litre
Bentley 4 Litre	successor	Bentley 3.5 Litre
Bentley 3.5 Litre	successor	Bentley Mark V
James Walter Wall	successor	William Wright (American politician)
Thomas C. McCreery	successor	John Stuart Williams
Thomas C. McCreery	successor	John W. Stevenson
Harris B. McDowell, Jr.	successor	Harry G. Haskell, Jr.
Harris B. McDowell, Jr.	successor	William V. Roth, Jr.
Blair Wilson	successor	John Weston (politician)
Josiah Tattnall (Senator)	successor	Abraham Baldwin
Lou Lieberman	successor	Tony Plowman
Lou Lieberman	successor	Sophie Mirabella
Jorge B. Vargas	successor	Manuel Roxas
Jorge B. Vargas	successor	José P. Laurel
Stuart Rabner	successor	Anne Milgram
Josep Maria Vallès i Casadevall	successor	Montserrat Tura i Camafreita
Josep Maria Rañé i Blasco	successor	Jordi Valls i Riera
Jean-Pierre Blackburn	successor	André Caron
Jean-Pierre Blackburn	successor	Claude Patry
Chris Charlton	successor	Incumbent
Fred Dubois	successor	Willis Sweet
Idris Shah II of Perak	successor	Azlan Shah of Perak
Aptera Motors  Aptera Mk-0   1	successor	Aptera 2 Series
Miyeegombyn Enkhbold	successor	Sanjaagiin Bayar
De Havilland Engine Company	successor	Bristol Siddeley
Samuel W. Dana	successor	Elijah Boardman
Blaine Thacker	successor	Raymond Speaker
Deane Gundlock	successor	Kenneth Earl Hulburt
Lincoln Henry Jelliff	successor	John Smith Stewart
Lee Myung-bak	successor	Roh Moo-hyun
Lee Myung-bak	successor	Oh Se-hoon
Eve Meyer	successor	Janet Pilgrim (model)
Manuel Rodríguez Cuadros	successor	Fernando Olivera
Jamil al-Ulshi	successor	Saadallah al-Jabiri
Jamil al-Ulshi	successor	Haqqi al-Azm
Jamil al-Ulshi	successor	Ata al-Ayyubi
Herbert Lord	successor	Clawson Roop
Fawzi Selu	successor	Adib Shishakli
Fawzi Selu	successor	Adib Shishakli
Ahmad al-Khatib	successor	Hafez al-Assad
Theodore Fitz Randolph	successor	William Joyce Sewell
Kenneth W. Dam	successor	John C. Whitehead
Rufus Blodgett	successor	James Smith, Jr.
James Smith, Jr.	successor	John Kean (New Jersey)
Serfoji II	successor	Ramaswami Amarasimha Bhonsle
Serfoji II	successor	Shivaji II
Maamun al-Kuzbari	successor	Nazim al-Kudsi
Maamun al-Kuzbari	successor	Izzat al-Nuss
Maamun al-Kuzbari	successor	Izzat al-Nuss
Cid Samson	successor	Peter Thalheimer
Alfred Hindmarsh	successor	Bob Semple
Efraim Halevy	successor	Meir Dagan
John Brooks	successor	William Eustis
Ben M. Williamson	successor	M. M. Logan
Tiridates I of Armenia	successor	Sanatruk
Mark Leno	successor	Bevan Dufty
Agustín V. Zamorano	successor	José Figueroa
James Edgar Martine	successor	Joseph Sherman Frelinghuysen, Sr.
John Gerald Milton	successor	William Warren Barbour
William Warren Barbour	successor	Arthur Walsh (senator)
William Warren Barbour	successor	William H. Smathers
José Darío Argüello	successor	Pablo Vicente de Solá
Howard Alexander Smith	successor	Harrison A. Williams
Ismail Haniyeh	successor	Salam Fayyad
Tom Vandergriff	successor	SJ Stovall
Richard W. Leche	successor	Earl Long
Montserrat Tura i Camafreita	successor	Josep Monràs i Galindo
Montserrat Tura i Camafreita	successor	Joan Saura i Laporta
Montserrat Tura i Camafreita	successor	Pilar Fernández i Bozal
Manuel H. Johnson	successor	David W. Mullins, Jr.
John Liu	successor	Peter Koo
Aída Álvarez	successor	Hector Barreto
Jaime Gama	successor	Teresa Gouveia
Jaime Gama	successor	Pedro Pires de Miranda
Jaime Gama	successor	Maria da Assunção Esteves
Ealdwulf of East Anglia	successor	Ælfwald of East Anglia
Cosmos Engineering	successor	Bristol Aeroplane Company
Luc Ferry	successor	François Fillon
Elzéar-Henri Juchereau Duchesnay	successor	Alexandre-René Chaussegros de Léry
Andrey Lyapchev	successor	Aleksandar Malinov
David G. Wallace	successor	James A. Thompson
John Dunwoody	successor	David Mudd
Thomas Metcalfe (Kentucky)	successor	Henry Clay
Thomas Metcalfe (Kentucky)	successor	Robert P. Letcher
Thomas Metcalfe (Kentucky)	successor	John Chambers (politician)
Thomas Metcalfe (Kentucky)	successor	John Breathitt
Tanguturi Anjaiah	successor	Bhavanam Venkatarami Reddy
Samuel Harrison	successor	William Henry Draper
Sylvie Boucher	successor	Raymond Côté
Ford AXOD transmission	successor	GM-Ford 6-speed automatic transmission
Joaquim Pimenta de Castro	successor	Basílio Teles
Joaquim Pimenta de Castro	successor	José de Castro
Joaquim Pimenta de Castro	successor	José Norton de Matos
Joaquim Pimenta de Castro	successor	António Maria da Silva
Joaquim Pimenta de Castro	successor	José de Freitas Ribeiro
Joaquim Pimenta de Castro	successor	Alfredo de Sá Cardoso
Joaquim Pimenta de Castro	successor	Álvaro de Castro
Joaquim Pimenta de Castro	successor	João Pinheiro Chagas
Joaquim Pimenta de Castro	successor	José de Castro
Joaquim Pimenta de Castro	successor	Alberto Carlos da Silveira
José de Castro	successor	João Lopes da Silva Martins Júnior
José de Castro	successor	José Norton de Matos
José de Castro	successor	José Augusto Ferreira da Silva
José de Castro	successor	Afonso Costa
José de Castro	successor	Sebastião de Magalhães Lima
A. Joseph DeNucci	successor	Anthony Mandile
A. Joseph DeNucci	successor	Suzanne M. Bump
Barnabas Bidwell	successor	Perez Morton
Tito Sotto	successor	Charito Planas
AT&T Laboratories	successor	AT&T Labs
José Relvas	successor	Domingos Leite Pereira
José Relvas	successor	Domingos Leite Pereira
José Relvas	successor	Duarte Leite
Honda Airwave	successor	Honda Fit#Fit Shuttle
Dave Hancock	successor	Shirley McClellan
Dave Hancock	successor	Ron Stevens
Dave Hancock	successor	Denis Herard
Dave Hancock	successor	Ron Liepert
Llewellyn Thompson	successor	Jacob D. Beam
Llewellyn Thompson	successor	Foy D. Kohler
Lamborghini 400GT	successor	Lamborghini Islero
Youssef Boutros Ghali	successor	Samir Radwan
Michele J. Sison	successor	Martin R. Quinn
Michele J. Sison	successor	Maura Connelly
H. D. Kumaraswamy	successor	B. S. Yeddyurappa
Bernie Fraser (economist)	successor	Ian Macfarlane (economist)
Malcolm Colin Cameron	successor	Amédée E. Forget
Malcolm Colin Cameron	successor	Robert Holmes (Canadian politician)
Malcolm Colin Cameron	successor	James Colebrooke Patterson
Malcolm Colin Cameron	successor	John McMillan (Ontario politician)
Malcolm Colin Cameron	successor	Thomas Greenway
Eugene Schmitz	successor	Charles Boxton
B. S. Yeddyurappa	successor	President's rule
James A. Noe	successor	Richard W. Leche
Daniel R. Chamberlain	successor	Shirley Mullen
Jean Campeau	successor	Manon Blanchet
William I, Duke of Normandy	successor	Richard I, Duke of Normandy
Ban Muang, King of Sukhothai	successor	Ram Khamhaeng
Mario García Menocal	successor	Alfredo Zayas y Alfonso
Goar	successor	Sangiban
Louis-Hector de Callière	successor	Philippe de Rigaud Vaudreuil
Louis-Hector de Callière	successor	François Provost
Hōjō Sadatoki	successor	Hōjō Morotoki
Vijay Singh (politician)	successor	Felix Anthony
Barry Curtis	successor	Len Brown
Dangiwa Umar	successor	Abdullahi Sarki Mukhtar
Tufuga Efi	successor	Tofilau Eti Alesana
Tufuga Efi	successor	Va'ai Kolone
Tim Cahill (politician)	successor	Steve Grossman (politician)
Josef Bisig	successor	Arnaud Devillers
Francisco Zayas Seijo	successor	María Meléndez
Herbert Laming, Baron Laming	successor	Frances D'Souza, Baroness D'Souza
Gabriel Slaughter	successor	John Adair
George B. Martin	successor	Augustus Owsley Stanley
Pontiac Chieftain	successor	Pontiac Catalina
Pontiac Executive	successor	Pontiac Bonneville
James Harper Prowse	successor	Grant MacEwan
Yakov Gamarnik	successor	Pyotr Smirnov
Yakov Gamarnik	successor	Sergei Chutskayev
Yakov Gamarnik	successor	Hryhoriy Hrynko
Yakov Gamarnik	successor	Hryhoriy Hrynko
Peter Plympton Smith	successor	Howard Dean
K. G. Balakrishnan	successor	S. H. Kapadia
James Shri Krishna	successor	Kamlesh Reddy
Prince Gopal Lakshman	successor	Chaitanya Lakshman
Charles Jones (Australian politician)	successor	Allan Morris
Isham Talbot	successor	William Logan (Kentucky)
Thomas H. Paynter	successor	Ollie Murray James
Lagonda 2.6-Litre	successor	Lagonda 3-Litre
Lagonda 3-Litre	successor	Lagonda Rapide
Gary Merasty	successor	Rob Clarke
Angus Cameron	successor	John Coit Spooner
Angus Cameron	successor	Philetus Sawyer
Joseph V. Quarles	successor	Robert M. La Follette, Sr.
McDonnell Douglas F-15 STOL/MTD	successor	Intelligent Flight Control System
Bristol Superfreighter	successor	Bristol Freighter
Donald Acheson	successor	Kenneth Calman
Ian Macdonald (New South Wales politician)	successor	Paul McLeay
Ian Macdonald (New South Wales politician)	successor	Kevin Greene
Ian Macdonald (New South Wales politician)	successor	Eric Roozendaal
Ian Macdonald (New South Wales politician)	successor	Steve Whan
Ian Macdonald (New South Wales politician)	successor	Luke Foley
Serafim Urechean	successor	Vasile Ursu
Serafim Urechean	successor	Ion Sturza
Todor Burmov	successor	Kliment Turnovski
Discovery Holding Company	successor	Discovery Communications
Daniel Scioli	successor	Julio Cobos
Glenis Willmott	successor	Incumbent
Embarq	successor	CenturyLink
Paul Ainslie	successor	Chin Lee
Willie Rennie	successor	Thomas Docherty (politician)
Marietta Giannakou	successor	Evripidis Stylianidis
De Havilland Dove	successor	De Havilland Heron
Matsudaira Shigekatsu	successor	Ichihashi Nagakatsu
J. Lowell Stoltzfus	successor	Charles A. McClenahan
Frank White (governor)	successor	Elmore Y. Sarles
Walter Maddock	successor	George F. Shafer
Allen I. Olson	successor	Robert Wefald
Allen I. Olson	successor	George Sinner
Dusty Miller (mayor)	successor	Walter Assef
Walter Assef	successor	Jack Masters
Walter Assef	successor	Dusty Miller (mayor)
George Earle Chamberlain	successor	Robert N. Stanfield
George Earle Chamberlain	successor	Frank W. Benson (Oregon governor)
Avro 626	successor	Avro Tutor
Diane Harkey	successor	Scott Schoeffel
Diane Harkey	successor	Joel Bishop
CAC Wirraway	successor	CAC Boomerang
António Maria Baptista	successor	João Pedroso de Lima
António Maria Baptista	successor	José Ramos Preto
António Maria Baptista	successor	Domingos Leite Pereira
António Maria Baptista	successor	Hélder Ribeiro
Ford Model AA	successor	Ford Model BB (1932)
John O. Meusebach	successor	William Harrison Martin
Joe Maxwell	successor	Peter Kinder
Ole H. Olson	successor	Thomas H. Moodie
Jack Weiss	successor	Paul Koretz
John Wolcott Stewart	successor	Carroll S. Page
John Wolcott Stewart	successor	Julius Converse
Mara Corday	successor	Joan Staley
George Vincent McLaughlin	successor	Joseph A. Warren
Wendy Greuel	successor	Paul Krekorian
John E. Davis (North Dakota politician)	successor	William L. Guy
Lamborghini 350GTV	successor	Lamborghini 350GT
Reginald Swartz	successor	Tom McVeigh
Alfa Romeo 2600	successor	Alfa Romeo 1750
Alfa Romeo 1750	successor	Alfa Romeo Alfa 6
Philetus Sawyer	successor	John L. Mitchell
Isaac Stephenson	successor	Paul O. Husting
Stephen Green, Baron Green of Hurstpierpoint	successor	Michael Geoghegan
Stephen Green, Baron Green of Hurstpierpoint	successor	Douglas Flint
Piper J-5	successor	Piper J-3
Piper J-5	successor	Piper PA-12
Ford D186 platform	successor	Ford D3 platform
Ford D186 platform	successor	Ford CD3 platform
Ford D186 platform	successor	Ford V platform
Nissan CG engine	successor	Nissan CR engine
Bob MacMillan	successor	Richard Brown (Canadian politician)
Henry M. Arens	successor	Konrad K. Solberg
Tenneti Viswanadham	successor	Pusapati Vijayarama Gajapati Raju
John Cockburn (Australian politician)	successor	Thomas Playford II
Mizanur Rahman Chowdhury	successor	Moudud Ahmed
Ismail Adil Shah	successor	Mallu Adil Shah
Giovanni Giuriati	successor	Costanzo Ciano
Fokker F.VII	successor	Fokker F.10
Ellen Gracie	successor	Gilmar Mendes
Mohsen Nourbakhsh	successor	Ebrahim Sheibani
George Cox (Ottawa politician)	successor	William Borthwick
Richard Gordon (politician)	successor	Roberto Pagdanganan
M. K. Narayanan	successor	Shiv Shankar Menon
Cláudio Lembo	successor	José Serra
George N. Briggs	successor	William Jackson (Massachusetts)
George N. Briggs	successor	Julius Rockwell
George N. Briggs	successor	George S. Boutwell
Saturn Relay	successor	Saturn Outlook
John H. Clifford	successor	Rufus Choate
John H. Clifford	successor	Stephen Henry Phillips
John H. Clifford	successor	Emory Washburn
John Cracroft Wilson	successor	James Fisher (politician)
John Cracroft Wilson	successor	James FitzGerald
Joe Byrd (Cherokee chief)	successor	Chad "Corntassel" Smith
Olav Akselsen	successor	Einar Steensnæs
Frederik Due	successor	Georg Sibbern
Jutta Limbach	successor	Lore Maria Peschel-Gutzeit
Jutta Limbach	successor	Johann Friedrich Henschel
Jutta Limbach	successor	Hans-Jürgen Papier
Philip Foster	successor	Francis Ermatinger
Simon B. Conover	successor	Charles H. Foster
Simon B. Conover	successor	Wilkinson Call
William Lindsay (Kentucky)	successor	Joseph Clay Stiles Blackburn
Charles J. Hughes, Jr.	successor	Charles S. Thomas
Detroit Diesel V8 engine	successor	Duramax V8 engine
Zulima Farber	successor	Stuart Rabner
James R. Lilley	successor	J. Stapleton Roy
Dennis Daugaard	successor	Matt Michels
Hans Gabrielsen	successor	Nils Handal
Hans Gabrielsen	successor	Hans O. Skotner
Hans Gabrielsen	successor	Peder Holt
Gerard Wall	successor	Kerry Burke
Bogdan Borusewicz	successor	Grzegorz Schetyna
Louis Archambeault	successor	Horace Archambeault
Louis Archambeault	successor	Hilaire Hurteau
George M. Chilcott	successor	Horace Tabor
GM G platform (RWD)	successor	GM H platform (FWD)
GM G platform (RWD)	successor	GM W platform
GM H platform (RWD)	successor	GM J platform
GM A platform (RWD)	successor	GM G platform (RWD)
GM A platform (RWD)	successor	GM A platform (FWD)
GM A platform (FWD)	successor	GM W platform
GM K platform (RWD)	successor	GM K platform (FWD)
Thomas Eichelbaum	successor	Sian Elias
William Alfred Buckingham	successor	William W. Eaton
William Alfred Buckingham	successor	Joseph Roswell Hawley
John Pendleton King	successor	Wilson Lumpkin
Fatmir Sejdiu	successor	Jakup Krasniqi
Chef America Inc.	successor	Nestlé
Michael J. Sheridan	successor	Jeff Fitzgerald (Wisconsin politician)
Michael J. Sheridan	successor	Joe Knilans
William J. Harris	successor	John S. Cohen
Galdan Boshugtu Khan	successor	Tsewang Arabtan
Jayajirao Scindia	successor	Madho Rao Scindia
Sulaiman of Selangor	successor	Hisamuddin of Selangor
Dan Malloy	successor	Michael Pavia
Neil Hartigan	successor	Dave O'Neal
Sultan Ali Shah	successor	Ismail Nasiruddin of Terengganu
Martha Hall Findlay	successor	Chungsen Leung
Vought-Sikorsky VS-300	successor	Sikorsky R-4
John Moses	successor	Fred G. Aandahl
John Moses	successor	Milton Young
Thomas M. Bowen	successor	Thomas W. Bennett (territorial governor)
Johan Strand Johansen	successor	Nils Langhelle
Magnhild Meltveit Kleppa	successor	Guri Ingebrigtsen
Magnhild Meltveit Kleppa	successor	Liv Signe Navarsete
Nicolai Johan Lohmann Krog	successor	Jørgen Herman Vogt
John Hillyard Cameron	successor	Dalton McCarthy
John Hillyard Cameron	successor	Robert Smith (Canadian politician)
Volkswagen SP2	successor	Volkswagen Gol
Dimitar Petkov	successor	Dimitar Stanchov
Robert A. Borski, Jr.	successor	Gerard Kosinski
UTV2	successor	ITV2
David Baird (New Jersey)	successor	Walter Evans Edge
Joseph Godber	successor	James Ramsden (politician)
David Baird, Jr.	successor	Dwight Morrow
Mario Beaulieu	successor	Alfred Bossé
Mario Beaulieu	successor	Lise Bacon
Edward Leavy	successor	Malcolm F. Marsh
Edward Leavy	successor	Susan P. Graber
Pakistan Atomic Energy Commission	successor	Pakistan Nuclear Regulatory Authority
Pakistan Atomic Energy Commission	successor	National Command Authority (Pakistan)
Ferrari 288 GTO	successor	Ferrari F40
Chevrolet Greenbrier	successor	Chevrolet Van
Robert Ogle	successor	Donald Ravis
Edwin C. Burleigh	successor	Bert M. Fernald
Edwin C. Burleigh	successor	Samuel W. Gould
Edwin C. Burleigh	successor	Henry B. Cleaves
Harry P. Cain	successor	Henry M. Jackson
Jacor	successor	Clear Channel Network
Frank J. Cannon	successor	Thomas Kearns
Renee Cipriano	successor	Douglas P. Scott
Giovanni Maria Flick	successor	Oliviero Diliberto
Mandé Sidibé	successor	Modibo Keita (born 1953)
Lim Hng Kiang	successor	Mah Bow Tan
Lim Hng Kiang	successor	Khaw Boon Wan
Lim Hng Kiang	successor	Lim Swee Say
Thomas Sterling	successor	William H. McMaster
Neil LeBlanc	successor	Peter G. Christie
Neil LeBlanc	successor	Chris d'Entremont
Neil LeBlanc	successor	Allister Surette
Abbas III	successor	Nader Shah
William Stanley West	successor	Thomas W. Hardwick
Rodney MacDonald	successor	Allan MacMaster
Rodney MacDonald	successor	Darrell Dexter
Jean Alingué Bawoyeu	successor	Joseph Yodoyman
Charles S. Thomas	successor	James Bradley Orman
Edward O. Wolcott	successor	Thomas M. Patterson
John F. Shafroth	successor	Robert W. Bonynge
John F. Shafroth	successor	Elias M. Ammons
John F. Shafroth	successor	Lawrence C. Phipps
Nathaniel P. Hill	successor	Henry M. Teller
Samuel D. Nicholson	successor	Alva B. Adams
Rice W. Means	successor	Charles W. Waterman
Miles Poindexter	successor	Clarence Dill
Nathan Smith (senator)	successor	John Milton Niles
Karl C. Schuyler	successor	Alva B. Adams
Charles W. Waterman	successor	Walter Walker (politician)
John A. Carroll	successor	Byron G. Rogers
John A. Carroll	successor	Peter H. Dominick
Elijah Boardman	successor	Henry W. Edwards
Mahmud of Terengganu	successor	Mizan Zainal Abidin of Terengganu
Pierre-Alexis Tremblay	successor	Michel Guillaume Baby
Pierre-Alexis Tremblay	successor	Joseph-Stanislas Perrault
Pierre-Alexis Tremblay	successor	Hector-Louis Langevin
Pierre-Alexis Tremblay	successor	William Evan Price
Robert Rantoul, Jr.	successor	Francis B. Fay
Bristol 400	successor	Bristol 401
Stephen Walsh	successor	Sir Laming Worthington-Evans, 1st Baronet
Walter Welford	successor	William Langer
Thomas H. Moodie	successor	Walter Welford
Arthur G. Sorlie	successor	Walter Maddock
Sergio Chiamparino	successor	Piero Fassino
Barnas Sears	successor	Alexis Caswell
Richard Howell	successor	Joseph Bloomfield
Isaac C. Bates	successor	John Davis (Massachusetts governor)
John E. Erickson (Montana politician)	successor	Frank Henry Cooney
John E. Erickson (Montana politician)	successor	James E. Murray
Joseph M. Dixon	successor	Charles Nelson Pray
Joseph M. Dixon	successor	John E. Erickson (Montana politician)
Joseph M. Dixon	successor	Thomas J. Walsh
Prince Amedeo, Duke of Aosta (b. 1943)	successor	Prince Aimone, Duke of Apulia
José María de Echeandía	successor	José Figueroa
José María de Echeandía	successor	Manuel Victoria
Norma Chávez	successor	Naomi Gonzalez
Feleti Sevele	successor	Sialeʻataongo Tuʻivakanō
Ramesh Chandappa Jigajinagi	successor	Ramesh Katti
Pontiac G5	successor	Chevrolet Cruze
Elijah H. Mills	successor	Samuel Lathrop
Harry Arthurs	successor	Susan Mann
Samuel H. Smith (politician)	successor	Brett Feese
Samuel H. Smith (politician)	successor	Mike Turzai
Coe I. Crawford	successor	Robert S. Vessey
Robert S. Vessey	successor	Frank M. Byrne
Harlan J. Bushfield	successor	Vera C. Bushfield
Harvey L. Wollman	successor	Bill Janklow
Jerome Frank (lawyer)	successor	Edward C. Eicher
Ernest Millington	successor	Hubert Ashton
Mangammal	successor	Madurai Nayak Dynasty#Vijaya Ranga Chokkanatha281659.E2.80.941662.29
Joseph F. Smith (Pennsylvania politician)	successor	Joe Rocks
Joseph F. Smith (Pennsylvania politician)	successor	Robert A. Borski, Jr.
Thomas Carleton	successor	George Stracey Smyth
Arthur Macalister	successor	George Thorn
Arthur Macalister	successor	Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet
Arthur Macalister	successor	Robert Herbert
Lincoln Cosmopolitan	successor	Lincoln Continental
Ford AOD transmission	successor	Ford 6R transmission
Ford CD4E transmission	successor	GM-Ford 6-speed automatic transmission
Ford CD4E transmission	successor	Ford 4F27E transmission
Ford ATX transmission	successor	Ford F-4EAT transmission
Ford ATX transmission	successor	Ford CD4E transmission
Ford ATX transmission	successor	Ford 4F27E transmission
Charles W. Fisher	successor	Alexander Moore
Charles W. Fisher	successor	Charles Pingle
William Joseph Burns	successor	Hillary Rodham Clinton
Malik Al-Hassan Yakubu	successor	Hackman Owusu-Agyeman
John Dramani Mahama	successor	Felix Owusu-Adjapong
Mowlem	successor	Carillion
Morris Cowley    3	successor	BMC ADO17
Owen Carron	successor	Ken Maginnis, Baron Maginnis of Drumglass
Reneta Indzhova	successor	Zhan Videnov
Stefan Sofiyanski	successor	Ivan Kostov
Thaddeus Betts	successor	Jabez W. Huntington
Jabez W. Huntington	successor	Roger Sherman Baldwin
Raymond E. Baldwin	successor	Robert A. Hurley
Raymond E. Baldwin	successor	Charles Wilbert Snow
George P. McLean	successor	Abiram Chamberlain
Jorge Telerman	successor	Mauricio Macri
John A. Danaher	successor	Brien McMahon
William W. Eaton	successor	Joseph Roswell Hawley
Al Hollingworth	successor	Fred C. Stinson
Raymond Garneau	successor	Jean-Claude Rivest
Raymond Garneau	successor	Jacques Tétreault
Tsai Ing-wen	successor	Joseph Wu
Tsai Ing-wen	successor	Chiou I-jen
Mario Plutarco Marín Torres	successor	Rafael Moreno Valle
George Johnston (politician)	successor	Nathan Eldon Tanner
Water Authority of Western Australia	successor	Water Corporation
David Glass (Canadian politician)	successor	Donald A. Ross
David Glass (Canadian politician)	successor	Crowell Willson
Attiqur Rahman	successor	Ghulam Mustafa Khar
Loring Christie	successor	Leighton McCarthy
Samuel A. Foot	successor	Nathan Smith (senator)
Samuel A. Foot	successor	Henry W. Edwards
Frederic C. Walcott	successor	Francis T. Maloney
Yong Pung How	successor	Chan Sek Keong
Stipe Šuvar	successor	Milan Pančevski
Percival Baker	successor	John Edward Brownlee
Morris Eight	successor	Morris Minor
Ken Kowalski	successor	Murray Smith (Alberta politician)
Ken Kowalski	successor	Shirley McClellan
Ken Kowalski	successor	Tom Thurber
Ken Kowalski	successor	Norm Weiss
Ken Kowalski	successor	Ian Reid (Alberta politician)
Frederick Stewart (Australian politician)	successor	Howard Beale (Australian politician)
Arthur Dion Hanna	successor	Arthur Foulkes
William Archibald	successor	Norman Makin
John W. Rollins	successor	David P. Buckson
Tim Rigby	successor	Brian McMullan
Freeman Walker	successor	Nicholas Ware
Nicholas Ware	successor	Thomas W. Cobb
Wilson Lumpkin	successor	William Schley
Bartolomé Blanche	successor	Abraham Oyanedel
Michel Mathieu (Canadian politician)	successor	Léon Leduc
Michel Mathieu (Canadian politician)	successor	Georges-Isidore Barthe
Francis Muthaura	successor	Amanya Mushega
GM New Look bus	successor	Rapid Transit Series
GM New Look bus	successor	Classic (transit bus)
Badlishah of Kedah	successor	Abdul Halim of Kedah
James Milton Ham	successor	David Strangway
Liv Signe Navarsete	successor	Magnhild Meltveit Kleppa
Honda N360	successor	Honda Civic
David Strangway	successor	George Connell
Helga Pedersen (Norway)	successor	Kirsti Saxi
William Rolleston	successor	William Russell (New Zealand)
Edward Lazear	successor	Christina Romer
BMW N54	successor	BMW N55
Alexis I. du Pont Bayard	successor	John W. Rollins
James Fenner	successor	Elisha Mathewson
TVR Griffith	successor	TVR Tuscan
Lotus Mark VI	successor	Lotus Seven
James Michael Lyngdoh	successor	T. S. Krishnamurthy
Walter Massy-Greene	successor	Roland Green (Australian politician)
Pavlo Polubotok	successor	Danylo Apostol
Herbert Pratten	successor	Frederick Pratten
Herbert Pratten	successor	Eric Bowden
Ahmad Shabery Cheek	successor	Rais Yatim
Edmund Glaise-Horstenau	successor	Arthur Seyss-Inquart
Edmund Glaise-Horstenau	successor	Anschluss
Edmund Glaise-Horstenau	successor	Adolf Schärf
Karen Gillon	successor	Aileen Campbell
George F. Shafer	successor	William Langer
L. B. Hanna	successor	Lynn Frazier
Janis Hughes	successor	James Kelly (Scottish politician)
Sylvia Jackson	successor	Bruce Crawford
Margaret Jamieson	successor	Willie Coffey
Marilyn Livingstone	successor	David Torrance (politician)
Kate Maclean	successor	Joe FitzPatrick
Christine May	successor	Tricia Marwick
Mary Mulligan	successor	Fiona Hyslop
Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael	successor	Lawrence Dundas, 2nd Marquess of Zetland
Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael	successor	Murray Hammick
Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael	successor	Sir John Fuller, 1st Baronet
Allan McKinnon	successor	John Brewin
Robert Freeman Smith	successor	Richard O. Eymann
Monica McWilliams	successor	Alex Maskey
Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet	successor	Charles Lilley
Sultan Zainal Rashid Mu'adzam Shah II	successor	Abdul Hamid Halim of Kedah
John McNeill (politician)	successor	Thomas Scholfield
John McNeill (politician)	successor	Arthur Rodgers
David J. Baker	successor	John McCracken Robinson
Samuel McRoberts	successor	James Semple
John McCracken Robinson	successor	Samuel McRoberts
William Vesey-FitzGerald	successor	Philip Edmond Wodehouse
Edward Fitzalan-Howard, 1st Baron Howard of Glossop	successor	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
Frank Brogan	successor	Toni Jennings
Frank Brogan	successor	Mary Jane Saunders
Arlen Erdahl	successor	Joan Growe
Robert Weir (politician)	successor	Malcolm McLean (politician)
Daniel Petit	successor	Anne-Marie Day
Bank of Hamilton	successor	Canadian Imperial Bank of Commerce
Triumph TR3	successor	Triumph TR4
Triumph TR2	successor	Triumph TR3
Béla Bugár	successor	Pavol Paška
Pavol Rusko	successor	Jirko Malchárek
Pavol Rusko	successor	Ivan Mikloš
Robert Fico	successor	Iveta Radičová
Lobsang Tenzin	successor	Lobsang Sangay
Irene Oldfather	successor	Margaret Burgess
Cathy Peattie	successor	Angus MacDonald (politician)
Karen Whitefield	successor	Alex Neil (politician)
Lewis Macdonald	successor	Kevin Stewart (Scottish politician)
William Champ	successor	Thomas Gregson
Thomas Gregson	successor	William Weston (Australian politician)
William Weston (Australian politician)	successor	Thomas Chapman (Australian politician)
William Weston (Australian politician)	successor	Francis Smith (Australian politician)
Dacia Pick-Up	successor	Dacia Logan#Logan Pick-Up
John Evans (Australian politician)	successor	Elliott Lewis
Iain Gray	successor	David McLetchie
Mohammad-Reza Rahimi	successor	Abdollah Ramezanzadeh
Nuhu Ribadu	successor	Farida Mzamber Waziri
Synapse Software	successor	The Learning Company
Nissan Leopard	successor	Nissan Cima
Nissan Leopard  J Ferie Y32   1	successor	Nissan Cefiro
Frank R. Gooding	successor	James H. Brady
Charles C. Gossett	successor	Arnold Williams
Syed Hussein Alatas	successor	Lim Chong Eu
John C. Bell, Jr.	successor	Daniel B. Strickler
John C. Bell, Jr.	successor	M. Harvey Taylor
John C. Bell, Jr.	successor	James H. Duff
Floride Calhoun	successor	Letitia Christian Tyler
Angus MacKay (politician)	successor	Mike Pringle (politician)
Arsène Pujo	successor	Ladislas Lazaro
Richard Simpson (politician)	successor	George Reid (Scottish politician)
Elaine Thomson	successor	Brian Adam
Garry Mauro	successor	David Dewhurst
John Cusack (Australian politician)	successor	John Perkins (Australian politician)
Michael Di Biase	successor	Linda Jackson (politician)
Todd Rokita	successor	Charles P. White
Adolf, Duke of Holstein-Gottorp	successor	Frederick II of Holstein-Gottorp
Adolf, Duke of Holstein-Gottorp	successor	Frederick II of Denmark
Derek Hugh Taylor	successor	Michael Misick
Drummond Bone	successor	Andrew Graham (academic)
Drummond Bone	successor	Rick Trainor
Drummond Bone	successor	King's College London
Drummond Bone	successor	Howard Newby
Gary Wilson (politician)	successor	John Gerretsen
Kevin G. Lynch	successor	Wayne Wouters
Glen Shortliffe	successor	Jocelyne Bourgon
Abram A. Hammond	successor	Henry Smith Lane
Ashbel P. Willard	successor	Abram A. Hammond
Yusuf Haji Nur	successor	Jama Ali Jama
Benson Whitney	successor	Barry B. White
Humberto Moreira Valdés	successor	Fernando de las Fuentes
Humberto Moreira Valdés	successor	Jorge Torres López
Morgan Foster Larson	successor	A. Harry Moore
George Sebastian Silzer	successor	A. Harry Moore
William Nelson Runyon	successor	Clarence E. Case
William H. Smathers	successor	Albert W. Hawkes
Anthony Colve	successor	Edmund Andros
Mirko Marjanović	successor	Milomir Minić
Conrad Baker	successor	Thomas A. Hendricks
M. Clifford Townsend	successor	Henry F. Schricker
M. Clifford Townsend	successor	Henry F. Schricker
Jere Wood	successor	Incumbent
Emperor Duzong of Song	successor	Emperor Gong of Song
Nancy Brinker	successor	Capricia Marshall
MG C-type	successor	MG Q-type
MG D-type	successor	MG J-type
Scott Brown	successor	Richard Ross
Arima Harunobu	successor	Arima Naozumi
Arima Harunobu	successor	Arima Naozumi
Vincenzo Caianiello	successor	Giovanni Maria Flick
Clarence Wiseman	successor	Arnold Brown (General of The Salvation Army)
Hy-Drive	successor	PowerFlite
Presto-Matic	successor	PowerFlite
Prafulla Chandra Ghosh	successor	Bidhan Chandra Roy
Mukhu Aliyev	successor	Magomedsalam Magomedov
Melquiades Morales	successor	Mario Plutarco Marín Torres
James Turner Morehead (Kentucky)	successor	Charles A. Wickliffe
James Turner Morehead (Kentucky)	successor	James Clark (Kentucky)
James Turner Morehead (Kentucky)	successor	Joseph R. Underwood
Turbo-Hydramatic 180	successor	GM 4L30-E transmission
Turbo-Hydramatic 425	successor	Turbo-Hydramatic 125#Turbo-Hydramatic 440-T4
GM 4L30-E transmission	successor	GM 5L40-E transmission
Sterling Software	successor	CA Technologies
Craig Roberts Stapleton	successor	William J. Cabaniss
Craig Roberts Stapleton	successor	Charles Rivkin
Malietoa Laupepa	successor	Malietoa Tanumafili I
Axel A. Weber	successor	Jens Weidmann
Robert Richards (Australian politician)	successor	Richard Layton Butler
James Alexander George Smith McCartney	successor	Oswald Skippings
Sakari Tuomioja	successor	Ralf Törngren
MG F-type	successor	MG L-type
Harold Thorby	successor	John Breen (Australian politician)
Tang Jiyao	successor	Long Yun
Tang Jiyao	successor	Liu Xianshi
James Hartness	successor	Redfield Proctor, Jr.
Joseph James Cheeseman	successor	William D. Coleman (politician)
Vere Ponsonby, 9th Earl of Bessborough	successor	John Buchan, 1st Baron Tweedsmuir
Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon	successor	Vere Ponsonby, 9th Earl of Bessborough
Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon	successor	Victor Hope, 2nd Marquess of Linlithgow
Terry Donahoe	successor	Ed Kinley
John F. Quinn	successor	Christopher Markey
José Aponte	successor	Ángel R. Peña Rosa
José Aponte	successor	Jennifer González
Norma Burgos	successor	Angel Morey
Charles Marr	successor	Les Haylen
Charles Marr	successor	Edward McTiernan
Stanley Argyle	successor	Albert Dunstan
Volkswagen Taro	successor	Volkswagen Amarok
Jatco 3N71 transmission	successor	Jatco 4N71 transmission
Jatco 4N71 transmission	successor	Jatco 4R01 transmission
Lisa P. Jackson	successor	Mark Mauriello
Lisa P. Jackson	successor	Edward McBride
James Loudon	successor	Robert Falconer
Otto II, Duke of Swabia	successor	Otto III, Duke of Swabia
Purnell and Sons	successor	Maxwell Communications Corporation
Samuel Phillips, Jr.	successor	Edward Robbins
Vera C. Bushfield	successor	Karl Earl Mundt
Terence T. Evans	successor	Charles N. Clevert Jr.
Terence T. Evans	successor	Joseph Peter Stadtmueller
Mike Horan	successor	Lawrence Springborg
Sultan Ali of Johor	successor	Tengku Alam Shah
Muhyiddin Yassin	successor	Abdul Ghani Othman
Muhyiddin Yassin	successor	Mustapa Mohamed
Muhyiddin Yassin	successor	Mustapa Mohamed
Naranbhai Rathwa	successor	Ramsinh Rathwa
Naranbhai Rathwa	successor	E. Ahamed
Sames of Commagene	successor	Arsames I
Arsames I	successor	Xerxes of Armenia
Xerxes of Armenia	successor	Abdissares
Xerxes of Armenia	successor	Sophene
Abdissares	successor	Zariadres
Hondamatic	successor	Honda H3 transmission
Honda H4 transmission	successor	Honda H4A transmission
Honda H4A transmission	successor	Honda M6HA transmission
Honda H4A transmission	successor	Honda B7XA transmission
Honda G4 transmission	successor	Honda MPYA transmission
James D. Williams	successor	Andrew Humphreys
James D. Williams	successor	Isaac P. Gray
Isaac P. Gray	successor	Fredrick Vieche
Isaac P. Gray	successor	Albert G. Porter
Isaac P. Gray	successor	Alvin Peterson Hovey
Hans Tietmeyer	successor	Ernst Welteke
Charles A. Maguire	successor	W. W. Hiltz
Bert M. Fernald	successor	Arthur R. Gould
Bert M. Fernald	successor	Frederick W. Plaisted
Lazarus Salii	successor	Thomas Remengesau, Sr.
Ngiratkel Etpison	successor	Kuniwo Nakamura
Mabel DeWare	successor	James E. Lockyer
Louis of Etruria	successor	Charles II, Duke of Parma
Portia Simpson-Miller	successor	Bruce Golding
Trafalgar House (company)	successor	Kværner
Élisabeth Guigou	successor	Alain Lamassoure
Élisabeth Guigou	successor	Marylise Lebranchu
Élisabeth Guigou	successor	François Fillon
Pedro de Rojas	successor	Luis Pérez Dasmariñas
Edmund Beaufort, 2nd Duke of Somerset	successor	Henry Beaufort, 3rd Duke of Somerset
Lisa Boscola	successor	Steve Samuelson
Robert John Fleming (Canadian politician)	successor	John Shaw (Canadian politician)
Robert John Fleming (Canadian politician)	successor	Warring Kennedy
Nellie Cournoyea	successor	Vince Steen
Nellie Cournoyea	successor	Don Morin
Bill Emmerson	successor	Mike Morrell
Dallas Brooks	successor	Rohan Delacombe
Annise Parker	successor	Ronald C. Green
Annise Parker	successor	Incumbent
Pēteris Stučka	successor	Dmitry Kursky
Pēteris Stučka	successor	Isaac Steinberg
Pēteris Stučka	successor	Ivan Lazarevic Bulat
Chevrolet Corvette (C5)	successor	Chevrolet Corvette (C6)
Milorad Dodik	successor	Mladen Ivanić
Milorad Dodik	successor	Anton Kasipovic
Chevrolet Corvette (C1)	successor	Chevrolet Corvette (C2)
Boyd Anderson Tackett	successor	Oren Harris
Chevrolet Corvette (C2)	successor	Chevrolet Corvette (C3)
Chevrolet Corvette (C3)	successor	Chevrolet Corvette (C4)
Tom McGroarty	successor	Thomas M. Leighton
Thomas M. Leighton	successor	Incumbent
Chevrolet Corvette (C4)	successor	Chevrolet Corvette (C5)
Lamartine Griffin Hardman	successor	Richard Russell, Jr.
Ernest Clark (governor)	successor	Hugh Binney
Subaru EJ engine	successor	List of Subaru engines#Subaru FB engine
Hubert Chesshyre	successor	Patric Laurence Dickinson
Hubert Chesshyre	successor	Royal Victorian Order
Zenit-2M	successor	Zenit-3SLB
Zenit-2M	successor	Zenit-3F
Lol Mahamat Choua	successor	Goukouni Oueddei
Amanishakheto	successor	Amanitore
Peter Francis Tague	successor	John F. Fitzgerald
Peter Francis Tague	successor	John J. Douglass
Muhammad Afzal Zullah	successor	Nasim Hasan Shah
Fazal Akbar	successor	Hamoodur Rahman
Abdul Rashid (Chief Justice)	successor	Muhammad Munir
Muhammad Munir	successor	Muhammad Shahabuddin
Muhammad Shahabuddin	successor	Alvin Robert Cornelius
S. A. Rahman	successor	Fazal Akbar
Muhammad Yaqub Ali	successor	Sheikh Anwarul Haq
Melchor Múzquiz	successor	Manuel Gómez Pedraza
Alfa Romeo 105/115 Series Coupés	successor	Alfa Romeo Alfetta#GT, GTV and GTV6
Miguel Barragán	successor	Sebastian Camacho Castilla
Miguel Barragán	successor	José Justo Corro
Francisco Javier Echeverría	successor	Antonio López de Santa Anna
Thawal Thamrong Navaswadhi	successor	Khuang Abhaiwongse
Enno III, Count of East Frisia	successor	Rudolf Christian, Count of East Frisia
Kenneth Newman	successor	Peter Imbert, Baron Imbert
Rowntree's	successor	Nestlé
Ralph Bruce Fitch	successor	T. J. Burke
Ralph Bruce Fitch	successor	Brenda Fowlie
Maria Kaczyńska	successor	Anna Komorowska
Nissan 180SX	successor	Nissan Silvia#S14
Lucien Baker	successor	Joseph R. Burton
Jinpyeong of Silla	successor	Queen Seondeok of Silla
Hyundai Terracan	successor	Hyundai Veracruz
Koenigsegg CCX	successor	Koenigsegg CCXR
Mahmud Barzanji	successor	Faisal I of Iraq
Walter Szwender	successor	Tom Sigurdson
Chase A. Clark	successor	C. A. Bottolfsen
Barzilla W. Clark	successor	C. A. Bottolfsen
C. A. Bottolfsen	successor	Chase A. Clark
C. A. Bottolfsen	successor	Charles C. Gossett
Honda T360	successor	Honda Vamos
Honda Vamos	successor	Honda Acty
Honda S500	successor	Honda S600
Honda S360	successor	Honda S500
Honda 1300	successor	Honda Accord
Paul Giesler	successor	Fritz Schäffer
Ashot II	successor	Abas I of Armenia
Charles Wilson Cross	successor	Charles Richmond Mitchell
Charles Wilson Cross	successor	John Robert Boyle
Charles Wilson Cross	successor	Christopher Pattinson
Charles Wilson Cross	successor	Donald Ferdinand Kellner
Ibrahim Edhem Pasha	successor	Ahmed Hamdi Pasha
Rinchinnyamyn Amarjargal	successor	Nambaryn Enkhbayar
William Colquhoun	successor	James Bethune
Ivan Šimonović	successor	Dražen Bošnjaković
Alfa Romeo 1900	successor	Alfa Romeo 2000
Frederick William Cumberland	successor	Simon James Dawson
Frederick William Cumberland	successor	John Beverley Robinson
Malcolm Struan Tonnochy	successor	William Henry Marsh
Marc A. Coppola	successor	Antoine Thompson
Edward Gent	successor	Henry Gurney
Joseph Caldwell	successor	Robert Hett Chapman
Joseph Caldwell	successor	David Lowry Swain
Willys MB	successor	Willys M38
James Stansfeld	successor	Charles Ritchie, 1st Baron Ritchie of Dundee
James Stansfeld	successor	George Sclater-Booth, 1st Baron Basing
Davison's	successor	Macy's
Petro Doroshenko	successor	Yurii Khmelnytsky
Barbara O'Brien (politician)	successor	Joseph Garcia (United States politician)
Martín García Óñez de Loyola	successor	Pedro de Viscarra
Gladys Kessler	successor	Incumbent
Rick Limoges	successor	Joe Comartin
Friden, Inc.	successor	Singer Corporation
Manasseh Sogavare	successor	Derek Sikua
Manasseh Sogavare	successor	Allan Kemakeza
Francis Smith (Australian politician)	successor	William Weston (Australian politician)
Tata Sierra	successor	Tata Safari
Marcel Lussier	successor	Alexandra Mendès
Douglas Tyndall Wright	successor	James Downey (academic)
Carole Freeman	successor	Sylvain Chicoine
Opel Straight-6 engine	successor	GM 54-Degree V6 engine
Angus MacIsaac	successor	Maurice Smith (politician)
Angus MacIsaac	successor	Sandy Cameron
Luc Harvey	successor	Pascal-Pierre Paillé
William Pitt Kellogg	successor	Randall L. Gibson
William Pitt Kellogg	successor	James B. Eustis
William Pitt Kellogg  1	successor	Stephen B. Packard
William Pitt Kellogg  1	successor	Francis T. Nicholls
Morteza-Qoli Bayat	successor	Ebrahim Hakimi
Teqerideamani I	successor	Tamelerdeamani
Michael Hodgman	successor	Duncan Kerr
Zenas Ferry Moody	successor	George W. McBride
Zenas Ferry Moody	successor	Sylvester Pennoyer
Gilbert E. Patterson	successor	Charles E. Blake
Luc Malo	successor	Sana Hassainia
Jerry Mateparae	successor	Anand Satyanand
Michael Lynch (arts administrator)	successor	Graham Sheffield
Le Loi	successor	Le Thai Tong
Clement Higham	successor	William Cordell
Maria Cino	successor	Mary Peters (Secretary of Transportation)
Claude Matthews	successor	Myron D. King
Claude Matthews	successor	James A. Mount
James A. Mount	successor	Winfield T. Durbin
Warren T. McCray	successor	Emmett Forrest Branch
Samuel M. Ralston	successor	Arthur Raymond Robinson
Samuel M. Ralston	successor	James P. Goodrich
Emmett Forrest Branch	successor	James J. Nejdl
Emmett Forrest Branch	successor	Edward L. Jackson
Henry F. Schricker	successor	Charles M. Dawson
Henry F. Schricker	successor	Ralph F. Gates
Henry F. Schricker	successor	George N. Craig
Ralph F. Gates	successor	Henry F. Schricker
George N. Craig	successor	Harold W. Handley
Harold W. Handley	successor	Crawford F. Parker
Harold W. Handley	successor	Matthew E. Welsh
Winfield T. Durbin	successor	Frank Hanly
Albert G. Porter	successor	Ebenezer Dumont
Albert G. Porter	successor	Isaac P. Gray
Thomas Gault	successor	Noel Anderson
Jean-Yves Laforest	successor	Lise St-Denis
John Winston Foran	successor	Robert Trevors
Isaac Halstead Williamson	successor	Peter Dumont Vroom
Robert Luce	successor	David I. Walsh
Louis A. Frothingham	successor	Robert Luce
Walter Cunliffe, 1st Baron Cunliffe	successor	Brien Cokayne, 1st Baron Cullen of Ashbourne
Michael Wooldridge	successor	Tony Smith (Victorian politician)
Michael Wooldridge	successor	Anna Burke
Gholam Reza Aghazadeh	successor	Bijan Namdar Zangeneh
Gholam Reza Aghazadeh	successor	Ali Akbar Salehi
Donelson Caffery	successor	Murphy J. Foster
Vijaypat Singhania	successor	Indu Shahani
Abdirizak Haji Hussein	successor	Muhammad Haji Ibrahim Egal
Henry IV, Duke of Saxony	successor	Maurice, Elector of Saxony
Augustus, Elector of Saxony	successor	Christian I, Elector of Saxony
Clarence E. Case	successor	Arthur T. Vanderbilt
Clarence E. Case	successor	Edward I. Edwards
Edwina Hart	successor	Lesley Griffiths
James Fairman Fielder	successor	Walter Evans Edge
James Fairman Fielder	successor	Leon Rutherford Taylor
YLE24	successor	YLE Extra
Wilhelm Murr	successor	Christian Mergenthaler
Norah Beare	successor	Jonathan Craig
Charles C. Stratton	successor	Daniel Haines
Joseph Bloomfield	successor	John Lambert (politician)
Joseph Bloomfield	successor	Aaron Ogden
Andrew Thomson (Canadian politician)	successor	Bill Hutchinson (politician)
Rambler Classic	successor	AMC Rebel
Elara (monarch)	successor	Dutthagamani of Sri Lanka
Avdy Andresson	successor	Jüri Toomepuu
Nash Rambler	successor	Rambler American
George Franklin Fort	successor	Rodman M. Price
GMT800	successor	GMT900
Mark Rutte	successor	Henk van Hoof
Mark Rutte	successor	Bruno Bruins
Mark Rutte	successor	Stef Blok
Connie Kreski	successor	List of Playboy Playmates of 1968#February
Shay Knuth	successor	Jean Bell
Sue Williams	successor	Maria McBane
Umar of Borno	successor	Bukar Kura
Jacques Rueff	successor	Pierre Voizard
Jon Sundby	successor	Ivar Kirkeby-Garstad
Jon Sundby	successor	Per Berg Lund
Gloria Root	successor	List of Playboy Playmates of 1970#January
Oliviero Diliberto	successor	Piero Fassino
Clemente Mastella	successor	Tiziano Treu
Clemente Mastella	successor	Romano Prodi
William A. Newell	successor	Charles Smith Olden
Barnabas Sibusiso Dlamini	successor	Paul Shabangu
Muwatalli I	successor	Tudhaliya I
Ian Macphee	successor	David Kemp (politician)
Lilavati of Polonnaruwa	successor	Sahassamalla of Sri Lanka
Lilavati of Polonnaruwa	successor	Lokissara of Sri Lanka
Lilavati of Polonnaruwa	successor	Parakrama Pandya of Sri Lanka
Harald Ringstorff	successor	Ole von Beust
Harald Ringstorff	successor	Hinrich Kuessner
Harald Ringstorff	successor	Rolf Eggert
Harald Ringstorff	successor	Jürgen Seidel
Harald Ringstorff	successor	Erwin Sellering
Harald Ringstorff	successor	Erwin Sellering
Jean Bell	successor	Claudia Jennings
Dmitri Shepilov	successor	Andrei Gromyko
Roy Knight	successor	Henry Frank Jones
Fine Fare	successor	Somerfield
Leon Rutherford Taylor	successor	James Fairman Fielder
Edgar Hinman	successor	Anders Aalborg
Edgar Hinman	successor	Alfred Hooke
Edgar Hinman	successor	John Thompson (Alberta politician)
Edgar Hinman	successor	Alvin Bullock
Le Thanh Tong	successor	Lê Hiến Tông
Marco Lopez	successor	Albert Kramer
Marco Lopez	successor	Grady Harn
Marco Lopez	successor	Kent Ennis
Melodye Prentiss	successor	Gale Olson
Frederick Kidd	successor	Greg Stevens
Robert Maestri	successor	DeLesseps Story Morrison
Les Benjamin	successor	John Solomon (Canadian politician)
Steve Pence	successor	Daniel Mongiardo
George Vane-Tempest, 5th Marquess of Londonderry	successor	John Lambton, 3rd Earl of Durham
Ralph J. Erickstad	successor	Gerald W. VandeWalle
Majken Haugedal	successor	List of Playboy Playmates of 1968#November
John Percy Page	successor	James Harper Prowse
John Percy Page	successor	Grant MacEwan
Gale Olson	successor	List of Playboy Playmates of 1968#September
Elizabeth Jordan	successor	List of Playboy Playmates of 1968#June
Shanakdakhete	successor	Tanyidamani
Ramón Mestre	successor	José Manuel de la Sota
Ramón Mestre	successor	Oscar Raúl Aguad
Ramón Mestre	successor	Miguel Ángel Toma
Zhu Senlin	successor	Yang Ziyuan
José Díaz (politician)	successor	Dolores Ibárruri
Ye Xuanping	successor	Zhu Senlin
Eduardo Angeloz	successor	Ramón Mestre
Rubén Pellanda	successor	Eduardo Angeloz
Adolfo Sigwald	successor	Rubén Pellanda
Miguel Marini	successor	Adolfo Sigwald
Phot Phahonyothin  General Phraya Phahon Phon Phayuhasena พลเอกพระยาพ  1	successor	Plaek Pibulsonggram
Peter Arnison	successor	Quentin Bryce
Hantili I	successor	Zidanta I
Zidanta I	successor	Ammuna
Huzziya I	successor	Telipinu
Storehouse plc	successor	Mothercare
Şükrü Saracoğlu	successor	Recep Peker
Reagan Wilson	successor	List of Playboy Playmates of 1967#November
Joey Gibson	successor	List of Playboy Playmates of 1967#July
Anne Randall	successor	Joey Gibson
William Burnet (administrator)	successor	William Dummer
William Burnet (administrator)	successor	John Montgomerie
Frank Oliver (politician)	successor	Robert Rogers (Manitoba politician)
Renault Reinastella	successor	Renault Nervastella
Helen Zille	successor	Dan Plato
Levi Ruggles Church	successor	Thomas Bryson
Levi Ruggles Church	successor	Ezra Butler Eddy
Susan Bernard	successor	List of Playboy Playmates of 1967#January
Jerry E. Patterson	successor	Mike Jackson (politician)
Lisa Baker	successor	Susan Bernard
David L. Boren	successor	George Nigh
David L. Boren	successor	Jim Inhofe
Bhawani Singh	successor	Kumar Padmanabh Singh
Fiat 850	successor	Fiat 127
Fiat 850	successor	SEAT 133
Susan Denberg	successor	Dianne Chandler
Kelly Burke	successor	List of Playboy Playmates of 1966#July
Karla Conway	successor	Dolly Martin
Élie, duc Decazes	successor	Armand-Emmanuel de Vignerot du Plessis, Duc de Richelieu
Melinda Windsor	successor	List of Playboy Playmates of 1966#March
Carlos Chasseing	successor	Miguel Marini
Raúl Bercovich Rodriguez	successor	José Vaquero
Luciano Benjamín Menéndez	successor	Raúl Bercovich Rodriguez
Raúl Lacabanne	successor	Luciano Benjamín Menéndez
Duilio Brunello	successor	Raúl Lacabanne
Mario Agodino	successor	Duilio Brunello
Ricardo Obregón Cano	successor	Mario Agodino
Helvio Guozden	successor	Ricargo Obregón Cano
José C. Uriburu	successor	Helvio Guozden
Carlos Gigena Parker	successor	José C. Uriburu
Bernardo Bas	successor	Carlos Gigena Parker
Juan Carlos Reyes	successor	Bernardo Bas
Roberto Huerta	successor	Juan Carlos Reyes
Jorge Carcagno	successor	Roberto Huerta
Carlos José Caballero	successor	Jorge Carcagno
Miguel A. Ferrer Deheza	successor	Carlos José Caballero
Gustavo Martínez Zuviría	successor	Miguel A. Ferrer Deheza
Justo Páez Molina	successor	Gustavo Martínez Zuviría
José Manuel de la Sota	successor	Juan Schiaretti
José Vaquero	successor	Carlos Chasseing
Frederick Pirani	successor	William Thomas Wood
Willy Rey	successor	List of Playboy Playmates of 1971#March
Glitnir (bank)	successor	Íslandsbanki
George C. Ludlow	successor	Leon Abbett
James B. Beck	successor	John G. Carlisle
Lady Jane Grey	successor	Mary I of England
Jack Dalrymple	successor	Drew Wrigley
Fox Reality Channel	successor	National Geographic Wild
José Manuel Álvarez	successor	José Vicente de Olmos
Maria McBane	successor	Hedy Scott
Sanger-Harris	successor	Foley's
Sanger-Harris	successor	Macy's
Patti Reynolds	successor	Allison Parks
Gohar Ayub Khan	successor	Yousaf Raza Gillani
Hedy Scott	successor	List of Playboy Playmates of 1965#July
John McCuish	successor	George Docking
Ursula Appolloni	successor	John Nunziata
Ted Salci	successor	Jim Diodati
Ashlyn Martin	successor	List of Playboy Playmates of 1964#May
Alexander Kennedy Smith	successor	James Paterson (Mayor)
Nilda Garré	successor	Arturo Puricelli
Margaret Mitchell (Canadian politician)	successor	Anna Terrana
John Stuart Williams	successor	Joseph Clay Stiles Blackburn
John Burton Thompson	successor	James W. Stone
John Burton Thompson	successor	James W. Stone
John Burton Thompson	successor	James Greene Hardy
John Burton Thompson	successor	Lazarus W. Powell
Elmore Y. Sarles	successor	John Burke (politician)
Ivan I Crnojević	successor	Đurađ Crnojević
Paul Myners, Baron Myners	successor	Mark Hoban
George T. Anthony	successor	John St. John (Governor of Kansas)
Yamauchi Kazutoyo	successor	Yamauchi Tadayoshi
Yamauchi Kazutoyo	successor	Matsudaira Sadakatsu
Joseph L. Bristow	successor	Charles Curtis
Domagoj of Croatia	successor	Zdeslav of Croatia
Eugene Foss	successor	Robert O. Harris
Eugene Foss	successor	David I. Walsh
UST Inc.	successor	Altria
Atiku Abubakar	successor	Goodluck Jonathan
Pontiac Grand Safari	successor	Bonneville
General Motors Europe	successor	Opel
General Motors Europe	successor	Chevrolet Europe
John Chandler Gurney	successor	Francis H. Case
Raymond C. Fisher	successor	Daniel Marcus
William C. Canby, Jr.	successor	Barry G. Silverman
James B. Loken	successor	William J. Riley
Michael Boudin	successor	Gladys Kessler
Michael Boudin	successor	Sandra Lynch
Thomas Chapais	successor	Gérald Martineau
Thomas Chapais	successor	Paul Henri Bouffard
Jedediah Slason Carvell	successor	George William Howlan
Ebrahim Rasool	successor	Lynne Brown
Joseph M. McCormick	successor	Richard Yates (20th century politician)
Joseph M. McCormick	successor	Charles S. Deneen
Leighton McCarthy	successor	John Allister Currie
Levin H. Campbell	successor	Frank Harlan Freedman
Levin H. Campbell	successor	Michael Boudin
Levin H. Campbell	successor	Stephen Breyer
Donna Michelle	successor	List of Playboy Playmates of 1964#January
Jesse Bledsoe	successor	Isham Talbot
William Logan (Kentucky)	successor	Isham Talbot
Christine Williams	successor	List of Playboy Playmates of 1963#November
Hyundai Marcia	successor	Hyundai grandeur
William Carpenter (Australian politician)	successor	William Hedges (Australian politician)
Francisco José Fernandes Costa	successor	Alboim Inglês
Francisco José Fernandes Costa	successor	António Pires de Carvalho
Francisco José Fernandes Costa	successor	João Carlos de Melo Barreto
Francisco José Fernandes Costa	successor	António Maria da Silva
Francisco José Fernandes Costa	successor	Alfredo de Sá Cardoso
Francisco José Fernandes Costa	successor	José de Castro
Francisco José Fernandes Costa	successor	Herculano Jorge Galhardo
Francisco José Fernandes Costa	successor	José de Freitas Ribeiro
Connie Mason	successor	List of Playboy Playmates of 1963#July
Sharon Cintron	successor	Connie Mason
Range Rover Classic	successor	Land Rover Range Rover (P38A)
P. S. Kumaraswamy Raja	successor	Bhim Sen Sachar
P. S. Kumaraswamy Raja	successor	C. Rajagopalachari
Najmuddin Shaikh	successor	Shamshad Ahmad
Amanikhareqerem	successor	Teritedakhatey
Vladimir Orlov (politician)	successor	Vitaly Vorotnikov
Vladimir Orlov (politician)	successor	Vitaly Vorotnikov
Rosemarie Myrdal	successor	Jack Dalrymple
Bashir al-Azma	successor	Khalid al-Azm
Trevor Holder	successor	Roland Haché
Trevor Holder	successor	Rose-May Poirier
Tagak Curley	successor	Peter Irniq
William W. Hoppin	successor	Elisha Dyer
K. Leroy Irvis	successor	William Russell Robinson
K. Leroy Irvis	successor	James J. Manderino
K. Leroy Irvis	successor	H. Jack Seltzer
Stephanus Schoeman	successor	Willem Cornelis Janse van Rensburg
James Arvaluk	successor	Patterk Netser
James Arvaluk	successor	Manitok Thompson
Manitok Thompson	successor	Levinia Brown
Burnet R. Maybank	successor	Henry Whilden Lockwood
Burnet R. Maybank	successor	Joseph Emile Harley
Džemal Bijedić	successor	Veselin Đuranović
George Walker (Kentucky)	successor	William T. Barry
Martin D. Hardin	successor	Christopher Greenup
Martin D. Hardin	successor	Charles Stewart Todd
Martin D. Hardin	successor	John J. Crittenden
Levi Barnabas	successor	Ron Elliott
Levi Barnabas	successor	Rebekah Williams
Rodman M. Price	successor	William A. Newell
Ram Niwas Mirdha	successor	Sona Ram
Sucheta Kriplani	successor	Chandra Bhanu Gupta
George Eamon Park	successor	David Kerr (Canadian politician)
Heera Lal Shastri	successor	C. S. Venkatachari
Jai Narayan Vyas	successor	Mohan Lal Sukhadia
Jai Narayan Vyas	successor	Tika Ram Paliwal
Mohan Lal Sukhadia  1	successor	Barkatullah Khan
Barkatullah Khan	successor	Hari Dev Joshi
Hari Dev Joshi	successor	Bhairon Singh Shekhawat
Hari Dev Joshi	successor	Shiv Charan Mathur
Hari Dev Joshi	successor	Bhairon Singh Shekhawat
Bhavavarman I	successor	Mahendravarman
Thomas Chapman (Australian politician)	successor	James Whyte (Australian politician)
Jack Davis (Canadian politician)	successor	Ron Huntington
Mohammad Javad Zarif	successor	Mohammad Khazaee
John McKeithen	successor	Edwin Edwards
William, Duke of Brunswick	successor	Prince Albert of Prussia (1837–1906)
Đurađ I Balšić	successor	Balša II
Arthur Manning	successor	Ben Chifley
Gerhard Pfanzelter	successor	Thomas Mayr-Harting
Miller & Rhoads	successor	Hecht's
Aliu Mahama	successor	John Dramani Mahama
Jan Mohammad Khan	successor	Maulavi Abdul Hakim Munib
Peter Primrose	successor	Amanda Fazio
John Mason (Australian politician)	successor	Gerry Peacocke
John Mason (Australian politician)	successor	Bruce McDonald (Australian politician)
Ronaldo Mota Sardenberg	successor	Maria Luiza Ribeiro Viotti
Charles II, Duke of Brunswick	successor	William, Duke of Brunswick
Jim Mattox	successor	John Wiley Bryant
Jim Mattox	successor	Dan Morales
Francisco José Urrutia Olano	successor	Miguel Abadía Méndez
Dolly Martin	successor	Kelly Burke
Frank Walker (Australian politician)	successor	Jim Lloyd
Frank Walker (Australian politician)	successor	Terry Griffiths (politician)
Albert Henry	successor	Tom Davis (politician)
Mary Harrison McKee	successor	Frances Folsom Cleveland Preston
John Joyes	successor	W. A. Cocke
W. A. Cocke	successor	Frederick A. Kaye
Charles Napoléon	successor	Jean Christophe, Prince Napoléon
L. Harvey Smith	successor	Jerramiah Healy
Škoda 1000 MB	successor	Škoda 100
Škoda 1000 MB	successor	Škoda 110 R
Luis José de Orbegoso	successor	Andrés de Santa Cruz
Luis José de Orbegoso	successor	Felipe Santiago Salaverry
Luis José de Orbegoso	successor	Pedro Pablo Bermúdez
Francisco Xavier de Luna Pizarro	successor	Luis José de Orbegoso
Francisco Xavier de Luna Pizarro	successor	José de la Mar
José de la Riva Agüero	successor	Antonio José de Sucre
Magnus I, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Francis I, Duke of Saxe-Lauenburg
Henry de Worms, 1st Baron Pirbright	successor	Sydney Buxton, 1st Earl Buxton
Digvijay Singh (politician)	successor	Uma Bharti
Peter R. Orszag	successor	Robert Sunshine
Peter R. Orszag	successor	Jeffrey Zients
Honda SMX	successor	Honda FR-V
Hudson Jet	successor	Nash Rambler
Bogdan Olteanu	successor	Roberta Anastase
Bogdan Olteanu	successor	Mihai Voicu
Bob Huff	successor	Cameron Smyth
Harry Darby	successor	Frank Carlson
Clyde M. Reed	successor	Harry Hines Woodring
Francis III, Duke of Brittany	successor	Henry II of France
Nehemiah Green	successor	James M. Harvey
Clyde Holding	successor	Michael Danby
Clyde Holding	successor	Theo Sidiropoulos
Moss Cass	successor	Alan Griffiths
Celltech	successor	UCB (company)
SS Cars Ltd	successor	Jaguar Cars
Thomas Legh, 2nd Baron Newton	successor	Arthur Henderson
Arthur Kent White	successor	Arlene White Lawrence
Wally Stiles	successor	Sherry Wilson
Paul Drayson, Baron Drayson	successor	Ann Taylor, Baroness Taylor of Bolton
Paul Drayson, Baron Drayson	successor	David Willetts
George McGill	successor	Clyde M. Reed
Chen Liangyu	successor	Han Zheng
Chen Liangyu	successor	Han Zheng
Marco Antonio Firebaugh	successor	Incumbent
Donald Justin Wolfram	successor	Robert Barney Dallenbach
Frank Wilkes	successor	Tony Sheehan
Peter Obi	successor	Emmanuel Nnamdi Uba
Peter Obi	successor	Virginia Etiaba
Edward Heitmann	successor	Hugh Mahon
Westland Dragonfly	successor	Westland Widgeon (helicopter)
Ezekias Papaioannou	successor	Dimitris Christofias
Mercedes-Benz W180	successor	Mercedes-Benz W111
Nikolai Bryukhanov	successor	Moses I. Kalmanovich
Nikolai Bryukhanov	successor	Hryhoriy Hrynko
Endicott Johnson Corporation	successor	Rocky Brands
Bruce Alger	successor	Earle Cabell
Elias P. Seeley	successor	Peter Dumont Vroom
Cyrus G. Luce	successor	Edwin B. Winans
Pat Sheehan (model)	successor	Joan Staley
Juan Lindolfo Cuestas	successor	José Batlle y Ordóñez
Juan Lindolfo Cuestas	successor	José Batlle y Ordóñez
Fairchild Dornier 328JET	successor	Fairchild Dornier 428JET
Robert Brett	successor	William Egbert
William Tomyn	successor	Catherine Chichak
William Tomyn	successor	Nick Dushenski
Richard Yates (19th century politician)	successor	Richard J. Oglesby
Richard Yates (20th century politician)	successor	Charles S. Deneen
Paul Stephenson (police officer)	successor	Tim Godwin
Mihkel Mathiesen	successor	Kalev Ots
Nissan Rasheen	successor	Nissan X-Trail
Marilyn Cole	successor	List of Playboy Playmates of 1972#February
Vlas Chubar	successor	Panas Lyubchenko
Vlas Chubar	successor	Mamia Orakhelashvili
Vlas Chubar	successor	Valery Mezhlauk
Vlas Chubar	successor	Arseny Zverev
Hasan as-Senussi	successor	Crown prince
Rangin Dadfar Spanta	successor	Zalmai Rassoul
Jack O'Connell	successor	Brooks Firestone
Jack O'Connell	successor	Roy Ashburn
Jack O'Connell	successor	Tom Torlakson
Jack R. Binns	successor	John Negroponte
Lincoln Continental Mark VI	successor	Lincoln Continental Mark VII
Clyde C. Holloway	successor	Incumbent
Paul Omodei	successor	Troy Buswell
Albert Dunstan	successor	Ian MacFarlan
Albert Dunstan	successor	John Cain (senior)
Edsel Corsair	successor	Mercury Meteor
Han Myeong-sook	successor	Kwon O-kyu
Edsel Pacer	successor	Edsel Corsair
Amadeo Sabattini	successor	Santiago del Castillo
Paul Gobeil	successor	Henri-François Gautrin
Tony Street	successor	Stewart McArthur
June Cochran	successor	List of Playboy Playmates of 1963#January
Jagannath Pahadia	successor	Shiv Charan Mathur
Jagannath Pahadia	successor	Mohammad Yunus Saleem
Hira Lal Devpura	successor	Hari Dev Joshi
Shiv Charan Mathur	successor	Hari Dev Joshi
Shiv Charan Mathur	successor	Hira Lal Devpura
Ashok Gehlot	successor	Incumbent
Ashok Gehlot	successor	Vasundhara Raje
Reg Atkinson	successor	Manitoba municipal elections, 1995
Reg Atkinson	successor	Dave Burgess (politician)
Dietrich I, Margrave of Meissen	successor	Henry III, Margrave of Meissen
Zhu Yujian, Prince of Tang	successor	Prince of Tang (Shaowu)
Zhu Yujian, Prince of Tang	successor	Zhu Youlang, Prince of Gui
Volvo ÖV 4	successor	Volvo PV650 Series
James Skivring Smith	successor	Joseph Jenkins Roberts
Edward Kenny	successor	Thomas Williamson (mayor)
William P. Dillingham	successor	Carroll S. Page
Delores Wells	successor	List of Playboy Playmates of 1960#July
Avis Kimble	successor	June Cochran
Merle Pertile	successor	List of Playboy Playmates of 1962#February
Marya Carter	successor	List of Playboy Playmates of 1962#June
Arlene White Lawrence	successor	Donald Justin Wolfram
Pu Zoramthanga	successor	Pu Lalthanhawla
Giancarlo Galan	successor	Luca Zaia
Luca Zaia	successor	Giancarlo Galan
George Warren Russell	successor	Daniel Giles Sullivan
George Warren Russell	successor	George Witty
George Warren Russell	successor	William Rolleston
George Warren Russell	successor	Francis Bell (New Zealand Prime Minister)
George Warren Russell	successor	Heaton Rhodes
Harry Ell	successor	Ted Howard (politician)
Thomas Mason Wilford	successor	George William Forbes
Antti Tulenheimo	successor	Kyösti Kallio
Đurađ II	successor	Balša III
Harry Mitchell	successor	David Schweikert
J. J. Dossen	successor	F. E. R. Johnson
J. J. Dossen	successor	S. George Harmon
Koenigsegg CC	successor	Koenigsegg CC8S
Azizi Johari	successor	List of Playboy Playmates of 1975#July
Richard Cordray	successor	Priscilla Mead
Richard Cordray	successor	Jeffrey Sutton
Richard Cordray	successor	Ed Leonard
Richard Cordray	successor	Kevin Boyce
Richard Cordray	successor	Mike DeWine
Yaşar Aliyev	successor	Agshin Mehdiyev
Aceralia	successor	Arcelor
Usinor	successor	Arcelor
Linné Ahlstrand	successor	List of Playboy Playmates of 1958#August
Henry Corby, Jr.	successor	Edward Guss Porter
Joyce Nizzari	successor	Virginia Gordon
Jim Maddin	successor	Don Atchison
Marianne Gaba	successor	List of Playboy Playmates of 1959#October
Presidency of Dwight D. Eisenhower	successor	John F. Kennedy
Alan Lasee	successor	Frank Lasee
Ingeborg Sørensen	successor	List of Playboy Playmates of 1975#April
Julio Argentino Pascual Roca	successor	Ramón Castillo
Timothy Davlin	successor	Frank Edwards (Illinois politician)
Audi Pikes Peak quattro	successor	Audi Q7
Ante Jelavić	successor	Jozo Križanović
Transit New Zealand	successor	New Zealand Transport Agency
Steve Mapsalak	successor	John Ningark
David Alagalak	successor	Daniel Shewchuk
David Simailak	successor	Moses Aupaluktuq
Peter Kattuk	successor	Allan Rumbolt
Patterk Netser	successor	Johnny Ningeongan
Joe Allen Evyagotailak	successor	Peter Taptuna
Peter Kilabuk	successor	Adamee Komoartok
James Arreak	successor	Ipeelee Kilabuk
Levinia Brown	successor	Lorne Kusugak
Olayuk Akesuk	successor	Fred Schell
Jobie Nutarak	successor	James Arvaluk
Leona Aglukkaq	successor	Enuk Pauloosie
Guido Mantega	successor	Nelson Machado
David Bartlett	successor	Graeme Sturges
David Bartlett	successor	Lara Giddings
Neva Gilbert	successor	Arline Hunter
Jacob Kettler	successor	Frederick Casimir Kettler
Martin Wilk	successor	Ivan Fellegi
Carol Eden	successor	List of Playboy Playmates of 1961#January
Ghaus Bakhsh Bizenjo	successor	Akbar Bugti
Sir Arthur Dyke Acland, 13th Baronet	successor	John Eldon Gorst
Ursula Buchfellner	successor	List of Playboy Playmates of 1979#November
Sally Pederson	successor	Patty Judge
Fernando Margáin	successor	Mauricio Fernandez
George Howard Williams	successor	Harry B. Hawes
Chevy Chase Bank	successor	Capital One
Kamuta Latasi	successor	Bikenibeu Paeniu
Ordulf, Duke of Saxony	successor	Magnus, Duke of Saxony
Maxime Carlot Korman	successor	Serge Vohor
Maxime Carlot Korman	successor	Serge Vohor
Maxime Carlot Korman	successor	Iolu Abil
Adolfo Alsina	successor	Mariano Acosta
Manuel Vicente Maza	successor	Juan Manuel de Rosas
Juan Lavalle	successor	Juan José Viamonte
Sue Napier	successor	Paul Lennon
David McNee	successor	Kenneth Newman
John Blaquiere, 1st Baron de Blaquiere	successor	Sir Richard Heron, 1st Baronet
Hans Krüger (politician)	successor	Wenzel Jaksch
Hans Krüger (politician)	successor	Ernst Lemmer
Zhu Yousong, Prince of Fu	successor	Zhu Yujian, Prince of Tang
Jonathan Powell (aide)	successor	Tom Scholar
Carl Gunter, Jr.	successor	Rick L. Farrar
Ed Norris	successor	Kevin P. Clark
Ed Norris	successor	Thomas E. Hutchins
Emperor Ming of Western Liang	successor	Emperor Jing of Western Liang
Mirek Topolánek	successor	Petr Nečas
Mirek Topolánek	successor	Liana Janáčková
Mirek Topolánek	successor	Jan Fischer (politician)
Gillis William Long	successor	Speedy Long
Gillis William Long	successor	Catherine Small Long
Vicki Peters	successor	List of Playboy Playmates of 1972#May
Tom C. Korologos	successor	Sam Fox
Eric Cline	successor	Cam Broten
Eric Cline	successor	Janice MacKinnon
Ferenc Juhász	successor	Imre Szekeres
Milan St. Protić	successor	Ivan Vujačić
Milan St. Protić	successor	Radmila Hrustanović
Hintons	successor	Argyll Foods
Argyll Foods	successor	Safeway (UK)
Gagik I of Armenia	successor	Hovhannes-Smbat of Ani
Helen of Bosnia	successor	Stephen Ostoja of Bosnia
Jeana Keough	successor	Terri Welles
June Blair	successor	Sally Todd
Joan Staley	successor	Joyce Nizzari
Phil Amicone	successor	Incumbent
Graeme Sturges	successor	Lara Giddings
Two Guys	successor	Vornado Realty Trust
Albert Hawke	successor	David Brand
Ernest Günther, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg	successor	Frederick, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg
Peter Baldwin (politician)	successor	Tanya Plibersek
João Tamagnini Barbosa	successor	José Relvas
João Tamagnini Barbosa	successor	José Relvas
João Tamagnini Barbosa	successor	Ventura Malheiro Reimão
João Tamagnini Barbosa	successor	António Bernardino de Sousa Ferreira
João Tamagnini Barbosa	successor	Amílcar Abreu Mota
João Tamagnini Barbosa	successor	Alexandre José de Vasconcelos e Sá
Björn Bjarnason	successor	Tómas Ingi Olrich
Björn Bjarnason	successor	Ragna Árnadóttir
Chan Sek Keong	successor	Chao Hick Tin
Stephen Ostoja of Bosnia	successor	Tvrtko II of Bosnia
Sharon Clark	successor	List of Playboy Playmates of 1970#September
W. S. Stuckey, Jr.	successor	Billy Lee Evans
Domingos Leite Pereira	successor	António Maria da Silva
Domingos Leite Pereira	successor	Vitorino Henriques Godinho
Domingos Leite Pereira	successor	Júlio Dantas
Domingos Leite Pereira	successor	João Carlos de Melo Barreto
Domingos Leite Pereira	successor	António Maria Baptista
Domingos Leite Pereira	successor	António Maria Baptista
Domingos Leite Pereira	successor	Alfredo de Sá Cardoso
Domingos Leite Pereira	successor	Alfredo de Sá Cardoso
Domingos Leite Pereira	successor	Leonardo José Coimbra
Neriah Davis	successor	List of Playboy Playmates of 1994#April
Sylvia Mathews Burwell	successor	Maria Echaveste
Pierre Dupong	successor	Joseph Bech
Warren M. Anderson	successor	Ralph J. Marino
Warren M. Anderson	successor	Stan Lundine
Warren M. Anderson	successor	Mary Anne Krupsak
Sico of Benevento	successor	Sicard of Benevento
Richard Wild	successor	Ronald Davison
Charles II, Grand Duke of Mecklenburg	successor	George, Grand Duke of Mecklenburg
Ed Stelmach	successor	Ty Lund
Ed Stelmach	successor	Ty Lund
Ed Stelmach	successor	Lyle Oberg
Ed Stelmach	successor	Gary Mar
Zhang Zhizhong	successor	Masud Sabri
Alfredo de Sá Cardoso	successor	Alfredo Rodrigues Gaspar
Alfredo de Sá Cardoso	successor	Domingos Leite Pereira
Alfredo de Sá Cardoso	successor	Domingos Leite Pereira
Álvaro de Castro	successor	Daniel José Rodrigues
Álvaro de Castro	successor	Alfredo Rodrigues Gaspar
Álvaro de Castro	successor	Alberto Carlos da Silveira
Álvaro de Castro	successor	Liberato Pinto
Álvaro de Castro	successor	Liberato Pinto
Álvaro de Castro	successor	José Barbosa
Álvaro de Castro	successor	Joaquim Pimenta de Castro
Álvaro de Castro	successor	Herculano Jorge Galhardo
Álvaro de Castro	successor	Manuel Monteiro (First Republic)
Eduardo Santos	successor	Alfonso López Pumarejo
Yaşar Büyükanıt	successor	İlker Başbuğ
Phaungkaza Maung Maung	successor	Bodawpaya
Ian Jenkins (politician)	successor	Jeremy Purvis
Jaguar Mark IV	successor	Jaguar Mark V
Opel Signum	successor	Opel Insignia
Bayinnaung	successor	Nanda Bayin
Harry Marshall Erskine Evans	successor	Joseph Clarke
Andrew Clarke (British Army officer)	successor	William Jervois
Sheila Widnall	successor	F. Whitten Peters
James Lee (Canadian politician)	successor	Joe Ghiz
Aitzaz Ahsan	successor	Ali Ahmad Kurd
Anand Satyanand	successor	Jerry Mateparae
John Gage (Tudor politician)	successor	Edward Hastings, 1st Baron Hastings of Loughborough
Iain Evans	successor	Vickie Chapman
Iain Evans	successor	Martin Hamilton-Smith
Eric Roozendaal	successor	Mike Baird (politician)
Mohamed Omer (Eritrean politician)	successor	Osman Saleh Mohammed
Mahmoud Ahmed Sherifo	successor	Petros Solomon
Firouz Mirza Nosrat-ed-Dowleh Farman Farmaian III	successor	Ali Soheili
Stephen Thomas of Bosnia	successor	Stephen Tomašević of Bosnia
Elaine Walker	successor	Joe Denning
Sicard of Benevento	successor	Radelchis I of Benevento
Archduke Josef Ferdinand of Austria	successor	Archduke Peter Ferdinand of Austria
Peter Wong (Canadian politician)	successor	Jim Gordon (politician)
Mezezius	successor	Constantine IV
Naizghi Kiflu	successor	Ali Abdu Ahmed
Centra (bus company)	successor	Surrey
Centra (bus company)	successor	London Buses
William Monsell, 1st Baron Emly	successor	Lyon Playfair, 1st Baron Playfair
William Monsell, 1st Baron Emly	successor	Edward Knatchbull-Hugessen, 1st Baron Brabourne
William Monsell, 1st Baron Emly	successor	Stephen Cave
William Monsell, 1st Baron Emly	successor	William Cowper-Temple, 1st Baron Mount Temple
William Benjamin Robinson	successor	Thomas Roberts Ferguson
William Benjamin Robinson	successor	Charles Wickens
James Thomas, 1st Viscount Cilcennin	successor	Quintin Hogg, Baron Hailsham of St Marylebone
Philip Collier	successor	John Willcock
Philip Collier	successor	James Mitchell (Australian politician)
Kathy Taylor	successor	Dewey F. Bartlett, Jr.
Nikolai Voznesensky	successor	Vyacheslav Molotov
Nikolai Voznesensky	successor	Maksim Saburov
Nikolai Voznesensky	successor	Maksim Saburov
Naledi Pandor	successor	Blade Nzimande
Abdul Samad of Selangor	successor	Sulaiman of Selangor
Gabriel Milan	successor	Mikkel Mikkelsen
Louis, Prince Napoléon	successor	Charles Napoléon
Louis, Prince Napoléon	successor	Jean Christophe, Prince Napoléon
Donald Adam Hartman	successor	Al Duerr
Prince Xavier of Bourbon-Parma	successor	Carlos Hugo, Duke of Parma
Rothmans International	successor	British American Tobacco
Miguel Martinez (politician)	successor	Ydanis Rodríguez
Keiko Fujimori	successor	Nilda Jara de Paniagua
Robin Auld	successor	Colin Rimer
Morris Minor (1928)	successor	Morris Eight
Mosiuoa Lekota	successor	Ivy Matsepe-Casaburri
Mosiuoa Lekota	successor	Charles Nqakula
Juma Mwapachu	successor	Richard Sezibera
Salvador Camacho	successor	Aquileo Parra
Salvador Camacho	successor	Pablo Arosemena
István Hiller	successor	András Bozóki
István Hiller	successor	Miklós Réthelyi
Neal Katyal	successor	Donald Verrilli Jr.
Yurii Khmelnytsky	successor	Józef Potocki
Yurii Khmelnytsky	successor	Pavlo Teteria
Yurii Khmelnytsky	successor	Ivan Briukhovetsky
Yurii Khmelnytsky	successor	Ivan Vyhovsky
Harry Baals	successor	Robert Meyers (politician)
Harry Baals	successor	Henry Branning
Dave Canfield	successor	Len Compton
Adolph Esmit	successor	Christopher Heins
Adolph Esmit	successor	Gabriel Milan
Philip Boyle	successor	Thomas Barraga
Mojmir I	successor	Rastislav
John William Woolf	successor	Martin Woolf
William Mabane, 1st Baron Mabane	successor	Philip Noel-Baker, Baron Noel-Baker
William Henry Boulton	successor	David Breakenridge Read
William Henry Boulton	successor	George Gurnett
VoiceStream Wireless	successor	T-Mobile USA
Isabel, Countess of Gloucester	successor	John, King of England
Bola Ige	successor	Bayo Ojo
Bola Ige	successor	Lyel Imoke
Bola Ige	successor	Victor Omololu Olunloyo
John Harrison (politician)	successor	Linda Arkley
Hector De La Torre	successor	Ricardo Lara
Isuzu Florian	successor	Isuzu Aska
Navin Chawla	successor	S. Y. Quraishi
Susana Villarán	successor	Cecilia Blondet
Jørgen Iversen Dyppel	successor	Nicolai Esmit
Noah Martin	successor	Nathaniel B. Baker
Theodore Komnenos Doukas	successor	Michael II Komnenos Doukas
Doreen Hamilton	successor	Christine Tell
Albert, Duke of Schleswig-Holstein	successor	Friedrich Ferdinand, Duke of Schleswig-Holstein
G. M. C. Balayogi	successor	Manohar Joshi
Caleb R. Layton	successor	William H. Boyce
Isuzu Bellel	successor	Isuzu Florian
Ismail Petra of Kelantan	successor	Muhammad V of Kelantan
Chen Ding-nan	successor	Yu Shyi-kun
Michael A. Wolff	successor	Laura Denvir Stith
Ahmadu Bello	successor	Hassan Katsina
Stephen N. Limbaugh, Jr.	successor	Zel Fischer
Stephen N. Limbaugh, Jr.	successor	Ronnie L. White
Ronnie L. White	successor	Michael A. Wolff
Ronnie L. White	successor	Patricia Breckenridge
Mat Herben	successor	Harry Wijnschenk
Mat Herben	successor	Gerard van As
Sir Francis Dyke Acland, 14th Baronet	successor	Edwin Samuel Montagu
Sir Francis Dyke Acland, 14th Baronet	successor	Neil Primrose (politician)
M. E. Grant Duff	successor	Alexander Asher
M. E. Grant Duff	successor	Lord George Hamilton
M. E. Grant Duff	successor	Leonard Courtney, 1st Baron Courtney of Penwith
M. E. Grant Duff	successor	Robert Bourke, 1st Baron Connemara
Marcie Berman Ries	successor	John L. Withers, II
Publishing and Broadcasting Limited	successor	Consolidated Media Holdings
Publishing and Broadcasting Limited	successor	Crown Limited
John Howard	successor	Maxine McKew
John Howard	successor	Kim Beazley
John Howard	successor	Andrew Peacock
John Howard	successor	Paul Keating
John Howard	successor	Kevin Rudd
Lincoln K-series	successor	Lincoln H-series
Rosa Zafferani	successor	Giuseppe Arzilli
Rosa Zafferani	successor	Marino Bollini
Rosa Zafferani	successor	Ernesto Benedettini
Rosa Zafferani	successor	Assunta Meloni
Isuzu Bellett	successor	Isuzu Gemini
John of Islay, Earl of Ross	successor	James IV of Scotland
John of Islay, Earl of Ross	successor	Domhnall Dubh
Nebojša Čović	successor	Zoran Đinđić
Jaime C. de Veyra	successor	Pedro Guevara
Gaspar de Zúñiga, 5th Count of Monterrey	successor	Diego Núñez de Avendaño
Gaspar de Zúñiga, 5th Count of Monterrey	successor	Juan de Mendoza, 3rd Marquis of Montesclaros
Thomas I, Marquess of Saluzzo	successor	Manfred IV, Marquess of Saluzzo
Tomé Vera Cruz	successor	Patrice Trovoada
Pure Software	successor	Pure Atria Corporation
Marilyn Hanold	successor	Yvette Vickers
William P. Hobby, Jr.	successor	Bob Bullock
Ford Starliner	successor	Ford Galaxie
Kate Murray	successor	David McDonough
Peter IV of Bulgaria	successor	Kaloyan of Bulgaria
Bernard I, Duke of Saxony	successor	Bernard II, Duke of Saxony
Department of Social Welfare and Development (Philippines)	successor	Welfare
Department of Social Welfare and Development (Philippines)	successor	Human development (humanity)
Bernard II, Duke of Saxony	successor	Ordulf, Duke of Saxony
Juan José Torres	successor	Hugo Banzer
Siv Jensen	successor	Incumbent
John Reed, Jr.	successor	Henry W. Cushman
Joseph Addabbo, Jr.	successor	Eric Ulrich
Maurice Morrow, Baron Morrow	successor	Nigel Dodds
Rolls-Royce Wraith	successor	Rolls-Royce Silver Wraith
Ken Moroney	successor	Andrew Scipione
John G. Richardson	successor	Glenn Cummings
John G. Richardson	successor	Glenn Cummings
Sharon Johansen	successor	Lena Söderberg
Rusa I	successor	Argishti II
Devanampiya Tissa of Sri Lanka	successor	Uttiya of Sri Lanka
Veerapandiya Kattabomman	successor	Presidencies and provinces of British India
Wallace Browne, Baron Browne of Belmont	successor	Sammy Douglas
Tariq Al-Hashimi	successor	Khodair al-Khozaei
Chris Cranston	successor	Janice Pennington
Nouri al-Maliki	successor	Jawad al-Bulani
Toyota Hilux Surf	successor	Toyota FJ Cruiser
Toyota Hilux Surf	successor	Toyota Fortuner
Petro Shelest	successor	Zia Nureyev
Petro Shelest	successor	Volodymyr Shcherbytsky
Isuzu 117 Coupé	successor	Isuzu Piazza
George W. Emery	successor	Eli Houston Murray
Vicki Buck	successor	Garry Moore (mayor)
Sebastiaen Jansen Krol	successor	Wouter van Twiller
Nilde Iotti	successor	Oscar Luigi Scalfaro
Alexander Bullock	successor	William Claflin
Alexander H. Rice	successor	Frederic W. Lincoln, Jr. (politician)
Alexander H. Rice	successor	Samuel Hooper
Alexander H. Rice	successor	Ginery Twichell
Alexander H. Rice	successor	Thomas Talbot (Massachusetts)
Isauro Gabaldon	successor	Camilo Osías
P. Subbarayan	successor	B. Munuswamy Naidu
P. Subbarayan	successor	B. Munuswamy Naidu
P. Subbarayan	successor	K. Anbazhagan
P. Subbarayan	successor	Vijaya Lakshmi Pandit
Višeslav of Croatia	successor	Borna of Croatia
Stephen Goldsmith	successor	Bart Peterson
William Duane Benton	successor	Mary Rhodes Russell
William Duane Benton	successor	William Ray Price, Jr.
Gerald Arbuthnot	successor	Philip Morrell
William Donald Stuart MacDonald	successor	Thomas Mason Wilford
T. Garry Buckley	successor	Doug Racine
George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley	successor	Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin
George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley	successor	John Manners, 7th Duke of Rutland
George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley	successor	Herbert Gladstone, 1st Viscount Gladstone
George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Victoria Nuland	successor	Kurt Volker
Zoran Lilić	successor	Zoran Aranđelović
Zoran Lilić	successor	Slobodan Milošević
Diego Carrillo de Mendoza, 1st Marquis of Gelves	successor	Rodrigo Pacheco, 3rd Marquis of Cerralvo
Denny Chin	successor	J. Paul Oetken
Mercedes-Benz 190SL	successor	Mercedes-Benz W113
Thomas Ridout	successor	William Allan (banker)
Sonex Aircraft Sonex	successor	Sonex Aircraft Onex
Rod Richards	successor	Nick Bourne
Rod Richards	successor	David Jones (Welsh politician)
Francis H. Case	successor	Ellis Yarnal Berry
Francis H. Case	successor	Joseph H. Bottum
James H. Kyle	successor	Alfred B. Kittredge
Mahmut Bakalli	successor	Velli Deva
Maria of Montpellier	successor	James I of Aragon
William Waldegrave, 9th Earl Waldegrave	successor	William Montagu, 9th Duke of Manchester
Nikolai Baibakov	successor	Mikhail Evseenko
Nikolai Baibakov	successor	Joseph Kuzmin
Nikolai Baibakov	successor	Nikolai Talyzin
Yi Sang-ryong	successor	Yi Dongnyeong
Yi Dongnyeong	successor	Kim Gu
Yi Dongnyeong	successor	Yang Gi-tak
Yi Dongnyeong	successor	Hong Jin
Paul Helmke	successor	Graham Richard
Manuchar, Prince of Abkhazia	successor	Zurab, Prince of Abkhazia
Zegnak, Prince of Abkhazia	successor	Rostom, Prince of Abkhazia
Lope Díez de Armendáriz, marqués de Cadereyta	successor	Diego López Pacheco, 7th Duke of Escalona
James Lowther, 1st Viscount Ullswater	successor	John Henry Whitley
Michael McGimpsey	successor	Edwin Poots
Leonidas C. Dyer	successor	James Robert Claiborne
David J. Brightbill	successor	D. Michael Fisher
David J. Brightbill	successor	Jeffrey Piccola
David J. Brightbill	successor	Dominic F. Pileggi
David J. Brightbill	successor	Mike Folmer
Bob Mellow	successor	John Blake (Pennsylvania State Senator)
Bob Mellow	successor	J. William Lincoln
Bob Mellow	successor	Jay Costa
Bob Mellow	successor	Robert Jubelirer
James Van Ness	successor	George J. Whelan
Louis DeLuca	successor	John P. McKinney
Brandon Lewis	successor	Incumbent
Inger Louise Valle	successor	Harriet Andreassen
Inger Louise Valle	successor	Andreas Zeier Cappelen
Francisco Ruiz-Tagle	successor	José Tomás Ovalle
Ado Birk	successor	Jaan Tõnisson
Gilbert S. Merritt, Jr.	successor	Julia Smith Gibbons
Curtis Guild, Jr.	successor	Ebenezer Sumner Draper
Curtis Guild, Jr.	successor	Ebenezer Sumner Draper
William Gaston (Massachusetts)	successor	George Lewis (politician)
William Gaston (Massachusetts)	successor	Henry L. Pierce
William Gaston (Massachusetts)	successor	Alexander H. Rice
John J. Patterson	successor	Wade Hampton III
Josiah J. Evans	successor	Arthur P. Hayne
Snyder Rini	successor	Manasseh Sogavare
John Marshall Slaton	successor	Joseph Mackey Brown
John Marshall Slaton	successor	Nathaniel Edwin Harris
George P. Wetmore	successor	LeBaron Bradford Colt
Bartholomew Ulufa'alu	successor	Manasseh Sogavare
David Zirnhelt	successor	George Abbott (politician)
David Zirnhelt	successor	Geoff Plant
David Zirnhelt	successor	Jim Doyle
David Zirnhelt	successor	Corky Evans
David Zirnhelt	successor	Bill Barlee
David Zirnhelt	successor	Walt Cobb
Nicolai Esmit	successor	Adolph Esmit
García Sarmiento de Sotomayor, 2nd Count of Salvatierra	successor	Luis Enríquez de Guzmán, 9th Count of Alba de Liste
García Sarmiento de Sotomayor, 2nd Count of Salvatierra	successor	Marcos de Torres y Rueda
Dickson Mabon	successor	Norman Godman
Dickson Mabon	successor	Priscilla Buchan, Baroness Tweedsmuir
Dickson Mabon	successor	Hamish Gray, Baron Gray of Contin
Fabio Mussi	successor	Mariastella Gelmini
Robert Latham Owen	successor	William B. Pine
Triad Hospitals	successor	Community Health Systems
Roger Tubby	successor	James Hagerty
Joseph Short	successor	Roger Tubby
J. Leonard Reinsch	successor	Jonathan W. Daniels
William Spoelhof	successor	Anthony Diekema
Pedro Guevara	successor	Quintin Paredes
Isaac Roop	successor	James W. Nye
Han Duck-soo	successor	Han Myeong-sook
Han Duck-soo	successor	Han Seung-soo
Serzh Sargsyan	successor	Tigran Sargsyan
Emperor Wu of Liu Song	successor	Emperor Shao of Liu Song
Anthony Diekema	successor	Gaylen Byker
Camilo Osías	successor	Francisco Afan Delgado
Camilo Osías	successor	Eulogio Rodriguez
Camilo Osías	successor	Jose Zulueta
Eurovans	successor	Dodge Journey#Fiat Freemont
Eurovans	successor	Chrysler Voyager#Generation V
Eurovans	successor	Citroën DS5
Ludger Dionne	successor	Raoul Poulin
Blackburn Firebrand	successor	Blackburn Firecrest
ITV Day	successor	ITV1
ITV Day	successor	UTV
Jamaluddin Jarjis	successor	Maximus Ongkili
George Jones (U.S. Senator)	successor	William H. Crawford
Thomas W. Cobb	successor	Oliver H. Prince
Oliver H. Prince	successor	George Troup
Ahmad Zia Massoud	successor	Mohammed Fahim
John S. Cohen	successor	Richard Russell, Jr.
Robert M. Charlton	successor	Robert Toombs
Homer V. M. Miller	successor	Thomas M. Norwood
Thomas M. Norwood	successor	Benjamin Harvey Hill
Niyi Adebayo	successor	Ayo Fayose
Dabo Aliyu	successor	John Ben Kalio
Dabo Aliyu	successor	Mike Attah
Emmanuel Ukaegbu	successor	Chinwoke Mbadinuju
Middleton P. Barrow	successor	Alfred H. Colquitt
Alfred Cuthbert	successor	Walter T. Colquitt
Walter T. Colquitt	successor	Herschel Vespasian Johnson
Alexander S. Clay	successor	Joseph M. Terrell
Joseph M. Terrell	successor	M. Hoke Smith
Berkeley L. Bunker	successor	Charles H. Russell
Deane C. Davis	successor	Thomas P. Salmon
William Henry Wills (politician)	successor	Mortimer R. Proctor
William Henry Wills (politician)	successor	George Aiken
James W. Nye	successor	Henry G. Blasdel
James W. Nye	successor	John P. Jones
Victoria Kamāmalu	successor	Kamehameha V
David W. Slater	successor	H. Ian Macdonald
John W. Harrelson	successor	Carey Hoyt Bostian
Joel Kaplan	successor	Mona Sutphen
Wilbur F. Sanders	successor	Lee Mantle
Lee Mantle	successor	William A. Clark
Henry L. Myers	successor	Burton K. Wheeler
Rafael Filiberto Bonnelly	successor	Juan Bosch
George Monro (mayor)	successor	Henry Sherwood
Ahmed Nihad	successor	Osman Fuad
John McLeay, Jr.	successor	Steele Hall
Norman Foster (Australian politician)	successor	Ian Wilson (politician)
Ahmed Abdallah Mohamed Sambi	successor	Ikililou Dhoinine
Stephen Palfrey Webb	successor	James Van Ness
Stephen Palfrey Webb	successor	Stephen G. Wheatland
James Wilkinson (Australian politician)	successor	Hugh Sinclair (Australian politician)
Francisco Fernández de la Cueva, 8th Duke of Alburquerque	successor	Juan de Leyva de la Cerda, conde de Baños
Francisco Fernández de la Cueva, 8th Duke of Alburquerque	successor	Claude Lamoral, 3rd Prince of Ligne
Samuel D. Jackson	successor	William E. Jenner
Alan Gerson	successor	Margaret Chin
Don Williamson	successor	Michael Brown (Michigan politician)
Savoia-Marchetti S.73	successor	Savoia-Marchetti SM.81
John F. Dryden	successor	Frank O. Briggs
Jacob W. Miller	successor	William Wright (American politician)
John C. Ten Eyck	successor	John P. Stockton
Henry Schultze	successor	William Spoelhof
Johannes Broene	successor	Rienk Kuiper
Johannes Broene	successor	Henry Schultze
Ralph Stob	successor	Henry Schultze
Borna of Croatia	successor	Vladislav of Croatia
Ratimir of Pannonian Croatia	successor	Svetimir
Frank O. Briggs	successor	William Hughes (senator)
Ramsingh I	successor	Bishan Singh
Robert C. Hendrickson	successor	Clifford P. Case
Albert W. Hawkes	successor	Robert C. Hendrickson
Alexander G. Cattell	successor	Frederick Theodore Frelinghuysen
Clifford Wright	successor	Henry Dayday
Arnold Naimark	successor	Emőke Szathmáry
Archibald Douglas, 3rd Earl of Douglas	successor	Archibald Douglas, 4th Earl of Douglas
John Elliott (Georgia)	successor	John M. Berrien
Francisco Afan Delgado	successor	Quintin Paredes
Thomas Kearns	successor	George Sutherland
Orrice Abram Murdock, Jr.	successor	Walter K. Granger
Orrice Abram Murdock, Jr.	successor	Arthur Vivian Watkins
Adil Abdul-Mahdi	successor	Ali Allawi
Adil Abdul-Mahdi	successor	Tariq Al-Hashimi
Mohammad Afzal Khan	successor	Mohammad Azam Khan
Attalus I	successor	Eumenes II
Jarvis Tyner	successor	Angela Davis
Arthur Brown (Utah)	successor	Joseph Lafayette Rawlins
Herbert E. Hitchcock	successor	Gladys Pyle
Gideon C. Moody	successor	James H. Kyle
Edwin S. Johnson	successor	Peter Norbeck
John L. Wilson	successor	Addison G. Foster
Domingo Siazon, Jr.	successor	Teofisto Guingona, Jr.
Barbara Lawton	successor	Rebecca Kleefisch
Pagan of Bulgaria	successor	Telerig of Bulgaria
Telerig of Bulgaria	successor	Kardam of Bulgaria
James K. Kelly	successor	John B. Waldo
James K. Kelly	successor	William Paine Lord
Sara Jean Underwood	successor	List of Playboy Playmates of 2006#August
George Turner (U.S. politician)	successor	Levi Ankeny
Paul MacEwan	successor	Wayne Gaudet
Paul MacEwan	successor	Gordie Gosse
William B. Pine	successor	Thomas Gore
John W. Harreld	successor	Elmer Thomas
Edward H. Moore	successor	Robert S. Kerr
Norm Marlborough	successor	Paul Papalia
Carol Harter	successor	David B. Ashley
Archibald Douglas, 4th Earl of Douglas	successor	Archibald Douglas, 5th Earl of Douglas
Massimo Cacciari	successor	Giorgio Orsoni
Massimo Cacciari	successor	Paolo Costa
Archibald Douglas, 5th Earl of Douglas	successor	William Douglas, 6th Earl of Douglas
Mike Minogue	successor	Bruce Beetham
Mike Minogue	successor	Trevor Mallard
Steve Bullock	successor	Incumbent
William Douglas, 6th Earl of Douglas	successor	James Douglas, 7th Earl of Douglas
Quintin Paredes	successor	José Abad Santos
Quintin Paredes	successor	Gil Montilla
Quintin Paredes	successor	Joaquín Miguel Elizalde
Quintin Paredes	successor	Manuel Briones
Quintin Paredes	successor	Camilo Osías
GMT400	successor	GMT800
Habib el-Adly	successor	Mahmoud Wagdy
Sir William Hart Dyke, 7th Baronet	successor	William Henry Smith (b1825)
Tan Soo Khoon	successor	Brickworks Group Representation Constituency
Tan Soo Khoon	successor	East Coast Group Representation Constituency
Tan Soo Khoon	successor	Lee Yi Shyan
Tan Soo Khoon	successor	Abdullah Tarmugi
Bernard Cowen	successor	Charles McDonald (Irish politician)
Bernard Cowen	successor	Brian Cowen
King's Department Stores	successor	Ames
C. K. Garrison	successor	Stephen Palfrey Webb
Dudley Chase	successor	Samuel Prentiss
Dudley Chase	successor	James Fisk (politician)
Addison G. Foster	successor	Samuel H. Piles
Neil Comrie	successor	Christine Nixon
Samuel H. Piles	successor	Miles Poindexter
Watson C. Squire	successor	Eugene Semple
James B. Howell	successor	George G. Wright
George G. Wright	successor	Samuel J. Kirkwood
James W. McDill	successor	James F. Wilson
John H. Gear	successor	Jonathan P. Dolliver
Walter Walker (politician)	successor	Karl C. Schuyler
George A. Wilson	successor	Guy Gillette
David W. Stewart	successor	Smith W. Brookhart
Charles A. Rawson	successor	Smith W. Brookhart
Thomas E. Martin	successor	Jack Miller (politician)
Lester J. Dickinson	successor	Clyde L. Herring
George Dawson (politician)	successor	Alastair Ross
Joaquín Miguel Elizalde	successor	Carlos P. Romulo
Joaquín Miguel Elizalde	successor	Carlos P. Romulo
Joaquín Miguel Elizalde	successor	Carlos P. Garcia
William Alexander Harris (Kansas)	successor	Chester I. Long
Chester I. Long	successor	Joseph L. Bristow
William A. Peffer	successor	William Alexander Harris (Kansas)
William Howard Thompson	successor	Arthur Capper
Alfred W. Benson	successor	Charles Curtis
Pedro Nuño Colón de Portugal, 6th Duke of Veragua	successor	Payo Enríquez de Rivera
Henry Johnson (Louisiana)	successor	Pierre Derbigny
Joseph R. Burton	successor	Alfred W. Benson
Bishop W. Perkins	successor	John Martin (Kansas)
Preston B. Plumb	successor	Bishop W. Perkins
James M. Harvey	successor	Thomas A. Osborn
Robert Crozier	successor	James M. Harvey
Alexander Caldwell	successor	Robert Crozier
Martin N. Johnson	successor	Fountain L. Thompson
William E. Purcell	successor	Asle Gronna
Lyman R. Casey	successor	William N. Roach
William N. Roach	successor	Porter J. McCumber
Porter J. McCumber	successor	Lynn Frazier
Henry C. Hansbrough	successor	Martin N. Johnson
Edwin F. Ladd	successor	Gerald Nye
Lee E. Emerson	successor	Joseph B. Johnson
Harold J. Arthur	successor	Lee E. Emerson
Ernest W. Gibson, Jr.	successor	Harold J. Arthur
Frank C. Partridge	successor	Warren Austin
Stephen Randall Harris	successor	Charles James Brenham
Gerard Murphy (Irish politician)	successor	Michael Creed
Rick Baker (mayor)	successor	Bill Foster
Doris Leuthard	successor	Johann Schneider-Ammann
Doris Leuthard	successor	Moritz Leuenberger
Doris Leuthard	successor	Micheline Calmy-Rey
Séamus Kirk	successor	John Browne (Fianna Fáil)
Séamus Kirk	successor	Seán Barrett (Fine Gael)
Enrique Baldivieso	successor	Julián Montellano
Payo Enríquez de Rivera	successor	Tomás de la Cerda, 3rd Marquis of la Laguna
Craig Foltin	successor	John Romoser
Thomas Tigue	successor	Michael B. Carroll
Franco Marini	successor	Renato Schifani
Daihatsu Applause	successor	Toyota Camry
Peter G. Van Winkle	successor	Arthur I. Boreman
Samuel Price	successor	Frank Hereford
Frank Hereford	successor	Johnson N. Camden
Aeneas Chigwedere	successor	David Coltart
Ladislaus II of Hungary	successor	Stephen IV of Hungary
Johnson N. Camden	successor	Stephen Benton Elkins
Johnson N. Camden	successor	Charles James Faulkner
Stephen III of Hungary	successor	Béla III of Hungary
Daihatsu Pyzar	successor	Daihatsu YRV
Joseph Rosier	successor	Hugh Ike Shott
Brian Lees	successor	Richard R. Tisei
Chungseon of Goryeo	successor	Chungsuk of Goryeo
HRD Motorcycles	successor	Vincent Motorcycles
Kadir Topbaş	successor	Ahmet Misbah Demircan
Clarissa Eden, Countess of Avon	successor	Lady Dorothy Macmillan
Tomás de la Cerda, 3rd Marquis of la Laguna	successor	Melchor Portocarrero, 3rd Count of Monclova
Luther Lawrence	successor	Levi Lincoln, Jr.
Luther Lawrence	successor	Elisha Huntington
Charles James Faulkner	successor	Nathan B. Scott
Nathan B. Scott	successor	William E. Chilton
Bayanchur Khan	successor	Qutluq tarqan sengün
Guy D. Goff	successor	Matthew M. Neely
Ford Falcon (North America)	successor	Ford Maverick (Americas)
Davis Elkins	successor	Guy D. Goff
Davis Elkins	successor	Clarence Wayland Watson
Fred Keeley	successor	John Laird (California politician)
William R. Laird, III	successor	W. Chapman Revercomb
William E. Chilton	successor	Howard Sutherland
Modu Chanyu	successor	Laoshang Chanyu
Murray William James Bourchier	successor	Francis Old
Carroll S. Page	successor	Levi K. Fuller
Paul Brigham	successor	Isaac Tichenor
Frank L. Greene	successor	Frank C. Partridge
Jeltje van Nieuwenhoven	successor	Frans Weisglas
John O'Connor (Canadian politician)	successor	Moss Kent Dickinson
John O'Connor (Canadian politician)	successor	William McGregor (politician)
Théodore Robitaille	successor	Pierre-Clovis Beauchesne
Théodore Robitaille	successor	Pierre-Clovis Beauchesne
Théodore Robitaille	successor	Louis-Rodrigue Masson
Théodore Robitaille	successor	Jean-Baptiste Romuald Fiset
Ahmed Shafik	successor	Magdy Galal Sharawi
Ahmed Shafik	successor	Ibrahim Manaa
Ahmed Shafik	successor	Essam Sharaf
Darlene Fairley	successor	Maralyn Chase
Edward Hyde (c. 1650–1712)	successor	Charles Eden
Samuel C. Crafts	successor	William A. Palmer
Frank Beaurepaire	successor	Thomas Sydney Nettlefold
AESL Airtourer	successor	Victa Aircruiser
Horace Fairbanks	successor	Redfield Proctor
Robert J. Sullivan, Jr.	successor	David Fleischaker
Félix Geoffrion	successor	Christophe-Alphonse Geoffrion
Sándor Festetics	successor	Vilmos Böhm
William Ross (Canadian politician)	successor	Charles James Campbell
Osbert Peake, 1st Viscount Ingleby	successor	John Boyd-Carpenter, Baron Boyd-Carpenter
William Berrian Vail	successor	John Campbell (Nova Scotia politician)
William Berrian Vail	successor	John Chipman Wade
Chevrolet 150	successor	Chevrolet Delray
Edwin P. Morrow	successor	William J. Fields
Arthur Raymond Robinson	successor	Sherman Minton
Raymond E. Willis	successor	William E. Jenner
Oliver H. Smith	successor	Edward A. Hannegan
Bennett Airtruck	successor	Transavia PL-12 Airtruk
Edward A. Hannegan	successor	James Whitcomb
Charles W. Cathcart	successor	John Pettit
Charles W. Cathcart	successor	Graham N. Fitch
John Pettit	successor	Graham N. Fitch
Graham N. Fitch	successor	Henry Smith Lane
James A. Hemenway	successor	Benjamin F. Shively
Thomas Buck Reed	successor	Robert H. Adams
Thomas Buck Reed	successor	Powhatan Ellis
Thomas Hickman Williams	successor	John Henderson (Mississippi politician)
Thomas Hill Williams	successor	Thomas Buck Reed
Stephen Adams (politician)	successor	Jefferson Davis
Robert H. Adams	successor	George Poindexter
Joseph W. Chalmers	successor	Henry S. Foote
William V. Sullivan	successor	Anselm J. McLaurin
Sir Charles Trevelyan, 3rd Baronet	successor	Hastings Lees-Smith
Sir Charles Trevelyan, 3rd Baronet	successor	Eustace Percy, 1st Baron Percy of Newcastle
Ian Macpherson, 1st Baron Strathcarron	successor	George Tryon, 1st Baron Tryon
Ian Macpherson, 1st Baron Strathcarron	successor	Hamar Greenwood, 1st Viscount Greenwood
Gaspar de la Cerda, 8th Count of Galve	successor	Juan Ortega y Montañés
Andrew III of Hungary	successor	Charles I of Hungary
Roscoe C. Patterson	successor	Harry S. Truman
Frank P. Briggs	successor	James P. Kem
Alexander Buckner	successor	Lewis F. Linn
James S. Green	successor	James B. Bowlin
Cravens	successor	Metro Cammell
Dennis F. Rasmussen	successor	Roger B. Hayden
Suchinda Kraprayoon	successor	Anand Panyarachun
Michael Trappes-Lomax	successor	Rodney Dennys
Michael Trappes-Lomax	successor	Robin de la Lanne-Mirrlees
TVR Grantura	successor	TVR Vixen
Thomas Edward Taylor	successor	John Bright
Thomas Edward Taylor	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
Thomas Edward Taylor	successor	Gerard Noel (politician)
Hasan Prishtina	successor	Idhomene Kosturi
Léon Balcer	successor	Joseph-Alfred Mongrain
Per Ditlev-Simonsen	successor	Johan Jørgen Holst
Per Ditlev-Simonsen	successor	Svenn Kristiansen
Arline Hunter	successor	List of Playboy Playmates of 1954#September
Mumtaz Bhutto	successor	Ghulam Mustafa Jatoi
Nasir-ud-Din Qabacha	successor	Iltutmish
Marilyn Waltz	successor	List of Playboy Playmates of 1954#March
Marilyn Waltz    1	successor	Joanne Arnold
Marilyn Waltz    2	successor	Diane Webber
Ted Merriman	successor	Serge LeClerc
John Huston Finley	successor	Roland L. Redmond
John Huston Finley	successor	Frank Pierrepont Graves
John Huston Finley	successor	Sidney Edward Mezes
Jean Moorhead	successor	List of Playboy Playmates of 1955#December
Marian Stafford	successor	List of Playboy Playmates of 1956#April
Henry F. Teschemacher	successor	Henry Perrin Coon
Ted Baillieu	successor	Daniel Andrews
Levi Richard Ellert	successor	Adolph Sutro
Holden EH	successor	Holden HD
Mohammad Said bin Yusof	successor	Datuk Wira Ahmad Hamzah
Héctor Trujillo	successor	Joaquín Balaguer
Jonnie Nicely	successor	Elsa Sørensen
Elsa Sørensen	successor	Janet Pilgrim (model)
Betty Blue (model)	successor	List of Playboy Playmates of 1956#December
John Y. Brown (1835–1904)	successor	Charles A. Wickliffe
John Y. Brown (1835–1904)	successor	James A. McKenzie
John Y. Brown (1835–1904)	successor	William O'Connell Bradley
Ricardo Lagos	successor	Michelle Bachelet
Bertram Bowyer, 2nd Baron Denham	successor	Alexander Fermor-Hesketh, 3rd Baron Hesketh
Matsuura Hisanobu	successor	Matsuura Takanobu (Hirado)
Sally Todd	successor	Sandra Edwards
Horace Worth Vaughan	successor	Eugene Black (Texas politician)
William Phillips, Jr.	successor	Levi Lincoln, Jr.
Sandra Edwards	successor	List of Playboy Playmates of 1957#April
Gerald Ford	successor	Richard Vander Veen
Gerald Ford	successor	John Jacob Rhodes
Gerald Ford	successor	Nelson Rockefeller
Gerald Ford	successor	Jimmy Carter
Mbhazima Shilowa	successor	Paul Mashatile
Long Yun	successor	Lu Han
Přemysl Sobotka	successor	Milan Štěch
Slavomír	successor	Svatopluk I
Ford Crown Victoria Police Interceptor	successor	Ford Taurus (sixth generation)#Police Interceptor
Swedish Road Administration	successor	Swedish Transport Administration
Charles D. Drake	successor	Daniel T. Jewett
Cai E	successor	Tang Jiyao
Lewis V. Bogy	successor	David H. Armstrong
David H. Armstrong	successor	James Shields
Selden P. Spencer	successor	George Howard Williams
Thomas C. Hennings, Jr.	successor	Edward V. Long
Wilton E. Hall	successor	Olin D. Johnston
Frank B. Gary	successor	Ellison D. Smith
Asbury Latimer	successor	Frank B. Gary
Joseph H. Earle	successor	John L. McLaurin
John L. M. Irby	successor	Joseph H. Earle
Frederick A. Sawyer	successor	John J. Patterson
Al Gore	successor	Richard Holbrooke
Al Gore	successor	Jim Cooper
Al Gore	successor	Bart Gordon
Al Gore	successor	Harlan Mathews
Al Gore	successor	Dick Cheney
Charles E. Daniel	successor	Strom Thurmond
Roger C. Peace	successor	Burnet R. Maybank
Alva M. Lumpkin	successor	Roger C. Peace
William P. Pollock	successor	Nathaniel B. Dial
Thomas J. Robertson	successor	Matthew Butler
William F. De Saussure	successor	Josiah J. Evans
Dolores Donlon	successor	List of Playboy Playmates of 1957#September
Frank Sartor	successor	Lucy Turnbull
Frank Sartor	successor	John Flowers
Petar of Serbia	successor	Pavle of Serbia
Rilwanu Lukman	successor	Diezani Alison-Madueke
Rilwanu Lukman	successor	Alí Rodríguez Araque
Rilwanu Lukman	successor	Ike Nwachukwu
Petrislav Hvalimirović	successor	Jovan Vladimir
Tom Weisner	successor	Incumbent
Howard Dean	successor	Tim Kaine
Howard Dean	successor	Barbara W. Snelling
Howard Dean	successor	Jim Douglas
Original Black Entertainment TV	successor	DMAX (UK TV channel)
Elizabeth Ann Roberts	successor	List of Playboy Playmates of 1958#February
Anulka Dziubinska  nulka Dziubinska   1	successor	List of Playboy Playmates of 1973#June
Felicia Atkins	successor	Lari Laine
Lari Laine	successor	List of Playboy Playmates of 1958#June
Teri Hope	successor	Mara Corday
Teri Hope	successor	Pat Sheehan
Dick Cheney	successor	Hamilton Jordan
Dick Cheney	successor	Craig L. Thomas
Dick Cheney	successor	Newt Gingrich
Dick Cheney	successor	Les Aspin
Dick Cheney	successor	Joe Biden
Georgios Iacovou	successor	Alecos P. Michaelides
Georgios Iacovou	successor	Giorgos Lillikas
Mitsubishi 500	successor	Mitsubishi Colt 600
CAC Wackett	successor	Kingsford Smith Cropmaster
CAC Wackett	successor	Yeoman Cropmaster
John Willcock	successor	Frank Wise
Lau Cheok Va	successor	Ho Iat Seng
Marian Walsh	successor	Mike Rush
Frederic T. Greenhalge	successor	Moses T. Stevens
Frederic T. Greenhalge	successor	Roger Wolcott (Massachusetts)
Jocelyn Simon, Baron Simon of Glaisdale	successor	Jeremy Bray
Jocelyn Simon, Baron Simon of Glaisdale	successor	Edward Boyle, Baron Boyle of Handsworth
Jocelyn Simon, Baron Simon of Glaisdale	successor	John Hobson (politician)
Virginia Gordon	successor	List of Playboy Playmates of 1959#February
George D. Robinson	successor	William Whiting II
George D. Robinson	successor	Francis W. Rockwell
George D. Robinson	successor	Oliver Ames
John Q. A. Brackett	successor	William H. Haile
John Q. A. Brackett	successor	William Russell (governor)
John L. Bates	successor	Curtis Guild, Jr.
John L. Bates	successor	William Lewis Douglas
Edward Wittenoom	successor	Henry Lefroy
Elyas ibn Asad	successor	Ibrahim ibn Ilyas
Maison Blanche	successor	Dillard's
Maison Blanche	successor	Foley's
Francis James Roscoe	successor	John A. Macdonald
Francis James Roscoe	successor	Amor De Cosmos
John M. Haines	successor	J. T. Pence
John M. Haines	successor	Moses Alexander
James H. Hawley	successor	James A. Pinney
James H. Hawley	successor	John M. Haines
James J. Eagan	successor	Robert G. Lowery
V. C. Kulandaiswamy	successor	Ram G. Takwale
Lancia Kappa	successor	Lancia Thesis
Paul Hodes	successor	Charles Bass
Arthur Bunster	successor	David William Gordon
Martin Bursík	successor	Ondřej Liška
Martin Bursík	successor	Miloš Kužvart
Martin Bursík	successor	Ladislav Miko
Charles Gurney Seymour	successor	Member of Parliament
Jesse H. Metcalf	successor	Theodore F. Green
Samuel J. Potter	successor	Benjamin Howland
Benjamin Howland	successor	Francis Malbone
Nathan F. Dixon I	successor	William Sprague (Rhode Island, 1799–1856)
John Brown Francis	successor	William Sprague (Rhode Island, 1799–1856)
John Brown Francis	successor	Albert C. Greene
Belinda Neal	successor	Deborah O'Neill
Belinda Neal	successor	Steve Hutchins
Thomas Robert McInnes	successor	Joshua Homer
Thomas Robert McInnes	successor	Henri-Gustave Joly de Lotbinière
Leonie Short	successor	Michael Johnson (politician)
Jane Gerick	successor	Don Randall
Andrea West	successor	Con Sciacca
Ricky Johnston	successor	Jane Gerick
Susan Jeanes	successor	David Cox (Australian politician)
Elizabeth Grace	successor	Wayne Swan
Silvia Smith	successor	Warwick Smith (politician)
Maggie Deahm	successor	Kerry Bartlett
Charles Dominique Joseph Bouligny	successor	Edward Livingston
Maserati 3500	successor	Maserati Sebring
Michael Hayden (general)	successor	Keith B. Alexander
Michael Hayden (general)	successor	Leon Panetta
Benz Patent-Motorwagen	successor	Benz Velo
Arnold Williams	successor	C. A. Robins
Juan de Acuña, 2nd Marquis of Casa Fuerte	successor	Juan Antonio de Vizarrón y Eguiarreta
Littlewoods	successor	Shop Direct Group
Manuel Flores	successor	Incumbent
William C. McDonald (governor)	successor	Ezequiel Cabeza De Baca
Ollanta Humala	successor	Alan García
Sebastiano Baggio	successor	Rosalio Lara
La Fayette Grover	successor	Stephen F. Chadwick
Lancia Gamma	successor	Lancia Thema
Ivy Matsepe-Casaburri	successor	Winkie Direko
Ivy Matsepe-Casaburri	successor	Siphiwe Nyanda
Nicholas Cooke	successor	William Bradford (Rhode Island)
Nicholas Cooke	successor	Darius Sessions
Nicholas Cooke	successor	William Greene (Rhode Island governor)
Nicholas Cooke	successor	Rhode Island
Felix Hebert	successor	Peter G. Gerry
Edward L. Leahy	successor	John O. Pastore
Ray Greene (politician)	successor	Christopher Ellery
Christopher Ellery	successor	James Fenner
Elisha Mathewson	successor	Jeremiah B. Howell
Jeremiah B. Howell	successor	James Burrill, Jr.
Henry H. Crapo	successor	Ephraim S. Williams
Henry H. Crapo	successor	Henry P. Baldwin
William Paine Sheffield, Sr.	successor	Jonathan Chace
Nathan F. Dixon III	successor	George P. Wetmore
John J. Bagley	successor	Charles Croswell
David Jerome	successor	Josiah Begole
HOT・B	successor	Star-Fish (game company)
H. C. Baldridge	successor	C. Ben Ross
Charles C. Moore	successor	H. C. Baldridge
John T. Morrison	successor	Frank R. Gooding
George Lane-Fox, 1st Baron Bingley	successor	Douglas King (Conservative politician)
George Lane-Fox, 1st Baron Bingley	successor	Manny Shinwell, Baron Shinwell
E. H. Coombe	successor	Richard Butler (Australian politician)
E. H. Coombe	successor	Henry Burgess Crosby
Richard M. Bissell, Jr.	successor	Joseph V. Charyk
Greg Byrne	successor	Craig Leonard
Greg Byrne	successor	Eric MacKenzie (politician)
Robert C. Nicholas	successor	Alexander Barrow
Joseph E. Ransdell	successor	Huey Long
Allan B. Magruder	successor	Eligius Fromentin
Josiah S. Johnston	successor	Alexander Porter
William Tailer	successor	Jonathan Belcher
William Tailer	successor	Samuel Shute
Samuel Shute	successor	John Wentworth (Lieutenant-Governor)
Samuel Shute	successor	William Dummer
Spencer Phips	successor	Massachusetts Governor's Council
Spencer Phips	successor	William Shirley
Lionel Hill	successor	Robert Richards (Australian politician)
Lionel Hill	successor	Richard Layton Butler
Nguyen Ngoc Tho	successor	Nguyen Khanh
Nedurumalli Janardhana Reddy	successor	Kotla Vijaya Bhaskara Reddy
Nedurumalli Janardhana Reddy	successor	Daggubati Purandeswari
Husain Haqqani	successor	Tariq Altaf
Alexandre Mouton	successor	Isaac Johnson
James B. Eustis	successor	Edward Douglass White
James B. Eustis	successor	Benjamin F. Jonas
Pedro de Castro, 1st Duque de la Conquista	successor	Pedro Cebrián, 5th Count of Fuenclara
Newton C. Blanchard	successor	Samuel D. McEnery
John Thornton (Louisiana)	successor	Robert F. Broussard
Robert F. Broussard	successor	Walter Guion
Edwin S. Broussard	successor	John H. Overton
William C. Feazel	successor	Russell B. Long
BMW N52	successor	BMW N53
BMW N52	successor	BMW N54
BMW N73	successor	BMW N74
Ernst Reuter	successor	Walther Schreiber
John F. Kennedy	successor	Lyndon B. Johnson
Executive Committee of the Privy Council of Northern Ireland	successor	Northern Ireland Executive (1974)
Danilo, Crown Prince of Montenegro	successor	Michael, Prince of Montenegro
Walter Guion	successor	Edward James Gay (1878–1952)
Edward James Gay (1878–1952)	successor	Edwin S. Broussard
William H. Wallace	successor	William Pickering (governor)
William H. Wallace	successor	George Edward Cole
William H. Wallace	successor	Caleb Lyon
William H. Wallace	successor	Edward Dexter Holbrook
Caleb Lyon	successor	William A. Gilbert
Caleb Lyon	successor	David W. Ballard
José Avelino	successor	Elpidio Quirino
José Avelino	successor	Sotero Baluyut
José Avelino	successor	Quintin Paredes
José Avelino	successor	Mariano Jesús Cuenco
John Kerry	successor	Evelyn Murphy
John Kerry	successor	Kit Bond
John Kerry	successor	Olympia Snowe
John Kerry	successor	Mary Landrieu
Benjamin F. Harding	successor	Joel Palmer
Benjamin F. Harding	successor	Lucien Heath
Linda Burney	successor	Graham West
Linda Burney	successor	Graham West
Linda Burney	successor	Virginia Judge
Linda Burney	successor	Verity Firth
Kristina Keneally	successor	John Robertson (New South Wales politician)
Kristina Keneally	successor	Barry O'Farrell
Karyn Paluzzano	successor	Stuart Ayres
Jim Simpson (Australian politician)	successor	Merv Hunter
Alfred William Savary	successor	Edwin Randolph Oakes
David Watkins (Australian politician)	successor	David Oliver Watkins
Leon Punch	successor	Wendy Machin
Leon Punch	successor	Frank O'Keefe
Leon Punch	successor	Jack Ferguson
William Fleming (Australian politician)	successor	Sydney Gardner
Lancia Flaminia	successor	Lancia Gamma
Charles Cutler	successor	Garry West
Charles Cutler	successor	Leon Punch
David Drummond	successor	Ian Sinclair
Aseff Ahmad Ali	successor	Sahabzada Yaqub Khan
Alexis Caswell	successor	Ezekiel Robinson
Anthony Clarke, Baron Clarke of Stone-cum-Ebony	successor	David Neuberger, Baron Neuberger of Abbotsbury
Xavier Vendrell i Segura	successor	Xavier Sabaté i Ibarz
David W. Ballard	successor	Thomas M. Bowen
Frank Maguire	successor	Bobby Sands
Pedro Cebrián, 5th Count of Fuenclara	successor	Juan Francisco de Güemes, 1st Count of Revillagigedo
Thomas W. Bennett (territorial governor)	successor	David P. Thompson
Thomas W. Bennett (territorial governor)	successor	Stephen Southmyd Fenn
David P. Thompson	successor	Mason Brayman
David P. Thompson	successor	J. A. Chapman
David P. Thompson	successor	Alexander W. Terrell
Juan Francisco de Güemes, 1st Count of Revillagigedo	successor	Agustín de Ahumada
P. T. Rajan	successor	Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili
Miloš Minić	successor	Đurica Jojkić
Edward A. Stevenson	successor	George L. Shoup
Manuel Salazar y Baquíjano	successor	José de la Mar
Antonio Gutiérrez de la Fuente	successor	Agustín Gamarra
Centel	successor	Sprint Nextel
Gilman Marston	successor	William E. Chandler
Gonzalo Fernández de Córdoba (1585–1645)	successor	Ambrogio Spinola, 1st Marquis of the Balbases
Kenneth Street (jurist)	successor	Leslie Herron
Kenneth Street (jurist)	successor	H. V. Evatt
Laurence Street	successor	Murray Gleeson
Laurence Street	successor	Murray Gleeson
William G. Thompson	successor	Stephen Benedict Grummond
Maati Bouabid	successor	Mohammed Karim Lamrani
Mohammed Karim Lamrani	successor	Ahmed Osman
Mohammed Karim Lamrani	successor	Azzeddine Laraki
Mohammed Karim Lamrani	successor	Abdellatif Filali
Azzeddine Laraki	successor	Mohammed Karim Lamrani
ABC Cinemas	successor	Odeon Cinemas
ABC Cinemas	successor	Cineworld
Gennadiy Seleznyov	successor	Boris Gryzlov
Ellen Michaels	successor	Vicki Peters
Steve Preston	successor	Shaun Donovan
Bob Brown (Australian Labor politician)	successor	Kelly Hoare
Bob Brown (Australian Labor politician)	successor	Eric Fitzgibbon
Darrell McGraw	successor	Margaret Workman
Simeon S. Willis	successor	Earle C. Clements
Tertius Zongo	successor	Luc-Adolphe Tiao
Prince Emanuele Filiberto, Duke of Aosta	successor	Prince Amedeo, Duke of Aosta
Monica Tidwell	successor	List of Playboy Playmates of 1973#December
Maserati A6	successor	Maserati 3500
Rosemary Sandlin	successor	Nicholas Boldyga
Rafael Addiego Bruno	successor	Julio María Sanguinetti
Donald Benham	successor	Brenda Leipsic
Chung Un-chan	successor	Yoon Jeung-hyun
Julie McCullough	successor	List of Playboy Playmates of 1986#March
Charles Djou	successor	Colleen Hanabusa
Harwood Harrison	successor	John Gummer, Baron Deben
Sandy Johnson	successor	List of Playboy Playmates of 1974#July
Jeane Manson	successor	Kristine Hanson
Susan Schwab	successor	Ron Kirk
Thomas Hollway	successor	John McDonald (Victorian politician)
Thomas Hollway	successor	John McDonald (Victorian politician)
John McDonald (Victorian politician)	successor	John Cain (senior)
John McDonald (Victorian politician)	successor	Thomas Hollway
José Castro	successor	Nicolás Gutiérrez
Giuseppe Fioroni	successor	Mariastella Gelmini
Arturo Parisi	successor	Ignazio La Russa
Cesare Damiano	successor	Maurizio Sacconi
Paolo Ferrero	successor	Maurizio Sacconi
Alessandro Bianchi (politician)	successor	Altero Matteoli
Agustín de Ahumada	successor	Francisco Cajigal de la Vega
Prince Achille Murat	successor	Prince Napoleon Lucien Charles Murat
Ricardo Ehrlich	successor	Hyara Rodríguez
The Treasury (retailer)	successor	J. C. Penney
John Smith (Australian politician)	successor	John Hodgson
John Smith (Australian politician)	successor	Peter Davis (Melbourne Mayor)
John Smith (Australian politician)	successor	Henry Swallows Walsh
John Smith (Australian politician)	successor	Robert Bennett (Melbourne mayor)
John Smith (Australian politician)	successor	George Wragg
Farmland Industries	successor	Smithfield Foods
Farmland Industries	successor	Koch Industries
William Sorell	successor	Sir George Arthur, 1st Baronet
James Sheafe	successor	George B. Upham
Adolfo de la Huerta	successor	Álvaro Obregón
Manuel Gómez Pedraza	successor	Valentín Gómez Farías
Aziz Mushabber Ahmadi	successor	Jagdish Sharan Verma
Mirza Hameedullah Beg	successor	Yeshwant Vishnu Chandrachud
Nahum Parker	successor	Charles Cutts
B. F. O'Neal, Jr.	successor	Roy Brun
Jacob Lew	successor	Thomas R. Nides
Jacob Lew	successor	Mitch Daniels
Nigel Cecil	successor	Laurence New
Pascual Ortiz Rubio	successor	Abelardo L. Rodríguez
Anastasio Bustamante	successor	Francisco Javier Echeverría
Anastasio Bustamante	successor	Antonio López de Santa Anna
Anastasio Bustamante	successor	Melchor Múzquiz
Daina House	successor	Laura Lyons
Laura Lyons	successor	Ann Pennington (model)
Patricia McClain	successor	List of Playboy Playmates of 1976#June
Charles Cutts	successor	Jeremiah Mason
Rita Kalmbach	successor	Dennis Travale
Star Stowe	successor	List of Playboy Playmates of 1977
Sheila Mullen	successor	List of Playboy Playmates of 1977
Jeff Bate	successor	John Kerin
Joseph V. McKee	successor	John P. O'Brien
William Pickering (governor)	successor	George Edward Cole
Sondra Theodore	successor	List of Playboy Playmates of 1977#August
Joseph P. Kolter	successor	Ron Klink
Joseph P. Kolter	successor	Barry Alderette
Margaret I, Countess of Burgundy	successor	Louis II, Count of Flanders
Alfredo Rocco	successor	Pietro De Francisci
Alfredo Rocco	successor	Antonio Casertano
Gil Garcetti	successor	Steve Cooley
Wally Oppal	successor	Ben Stewart
Wally Oppal	successor	Mike de Jong
Wally Oppal	successor	Kash Heed
Ashley Cox	successor	Debra Jensen
Debra Jensen	successor	List of Playboy Playmates of 1978
Barry Penner	successor	Mary Polak
Barry Penner	successor	Murray Coell
Pamela Bryant	successor	List of Playboy Playmates of 1978#May
Ross Free	successor	Jackie Kelly
Ross Free	successor	Alasdair Webster
Charles Boxton	successor	Edward Robeson Taylor
George W. McBride	successor	W. P. Keady
Thomas Roberts Ferguson	successor	D'Arcy Edward Boulton
Thomas Roberts Ferguson	successor	John Hillyard Cameron
Rosanne Katon	successor	List of Playboy Playmates of 1978#October
Paco Moncayo	successor	Andr%C3%A9s Vallejo
Ahmad Shah Ahmadzai	successor	Gulbuddin Hekmatyar
Kensey Johns, Jr.	successor	John J. Milligan
Josep Lluís Núñez	successor	Joan Gaspart
Nissan Cherry	successor	Nissan Micra
Hall S. Lusk	successor	Maurine Brown Neuberger
Hall S. Lusk	successor	Thomas Tongue
Hall S. Lusk	successor	James T. Brand
Kathleen Falk	successor	Joe Parisi
Murray Coell	successor	Terry Lake
Murray Coell	successor	Iain Black
Murray Coell	successor	Moira Stilwell
Murray Coell	successor	Moira Stilwell
Murray Coell	successor	Tom Christensen
Murray Coell	successor	Ida Chong
Murray Coell	successor	Stan Hagen
Rich Coleman	successor	Shirley Bond
Rich Coleman	successor	Kash Heed
Rich Coleman	successor	Kevin Krueger
Rich Coleman	successor	Pat Bell
Rich Coleman	successor	John Les
Mike de Jong	successor	Rich Coleman
Mike de Jong	successor	Barry Penner
Mike de Jong	successor	George Abbott (politician)
Mike de Jong	successor	Olga Ilich
Mike de Jong	successor	Rich Coleman
Alfred Iverson, Sr.	successor	Joshua Hill (politician)
Pat Bell	successor	Stan Hagen
Pat Bell	successor	Bill Bennett
Liu Shao (Liu Song)	successor	Emperor Xiaowu of Liu Song
George Alexander Drummond	successor	Louis Lavergne
Els Borst	successor	Johan Remkes
Els Borst	successor	Eduard Bomhoff
Els Borst	successor	Eduard Bomhoff
William Legge, 6th Earl of Dartmouth	successor	Brownlow Cecil, 4th Marquess of Exeter
William Legge, 6th Earl of Dartmouth	successor	Frederick Lambart, 9th Earl of Cavan
Rowsch Shaways	successor	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Rowsch Shaways	successor	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Rowsch Shaways	successor	Nechervan Idris Barzani
Teri Peterson	successor	List of Playboy Playmates of 1980#August
Louis-Amable Jetté	successor	Charles Alphonse Pantaléon Pelletier
Louis-Amable Jetté	successor	Charles-Joseph Coursol
Flann Sinna	successor	Niall Glúndub
Charles Bennet, 6th Earl of Tankerville	successor	John Ponsonby, 5th Earl of Bessborough
Charles Bennet, 6th Earl of Tankerville	successor	William Cecil, 3rd Marquess of Exeter
Gaspar G. Bacon	successor	Joseph L. Hurley
Karen Witter	successor	List of Playboy Playmates of 1982#April
G. G. Ponnambalam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
G. G. Ponnambalam	successor	Alfred Duraiappah
G. G. Ponnambalam	successor	Independent (politician)
Jack B. Olson	successor	Martin J. Schreiber
Jack B. Olson	successor	Patrick Lucey
James II of England	successor	William III of England
James II of England	successor	Mary II of England
Thomas White (Canadian politician)	successor	Robert Smeaton White
James Samuel Taylor	successor	Alan Chambers (Canadian politician)
P. M. Sayeed	successor	Sushilkumar Shinde
Tim Murray	successor	Konstantina Lukes
Reed V. Hillman	successor	Todd Smola
Lynda Wiesmeier	successor	List of Playboy Playmates of 1982#August
James Beaty, Jr.	successor	Frederick Charles Denison
James Beaty, Jr.	successor	William Barclay McMurrich
Scotts Shipbuilding and Engineering Company	successor	Trafalgar House (company)
James Beaty, Sr.	successor	John O'Donohoe
William H. Hastie	successor	Morris Fidanque de Castro
David Gordon (Australian politician)	successor	George Dankel
Maurice Kouandété	successor	Paul-Émile de Souza
Maurice Kouandété	successor	Alphonse Alley
Palmers Shipbuilding and Iron Company	successor	Armstrong Whitworth
Gary Herbert	successor	Greg Bell (politician)
Chimanbhai Patel	successor	Chhabildas Mehta
Chimanbhai Patel	successor	Babubhai J. Patel
Mohammad Nur Ahmad Etemadi	successor	Abdul Zahir (Afghan Prime Minister)
Mohammad Yusuf (prime minister)	successor	Mohammad Hashim Maiwandwal
Akaflieg Darmstadt/Akaflieg München DM1	successor	Lippisch P.13a
Akaflieg Darmstadt/Akaflieg München DM1	successor	Convair XF-92
Mohammad Musa Shafiq	successor	Nur Muhammad Taraki
Ephraim Willard Burr	successor	Henry F. Teschemacher
Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili	successor	P. T. Rajan
Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili	successor	Kurma Venkata Reddy Naidu
M. Bhaktavatsalam	successor	C. N. Annadurai
O. P. Ramaswamy Reddiyar	successor	P. S. Kumaraswamy Raja
B. Munuswamy Naidu	successor	Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili
B. Munuswamy Naidu	successor	Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili
Kurma Venkata Reddy Naidu	successor	T. N. Sivagnanam Pillai
Kurma Venkata Reddy Naidu	successor	C. Rajagopalachari
Raja of Panagal	successor	P. Subbarayan
Raja of Panagal	successor	P. Subbarayan
Flaunt (TV channel)	successor	Dance Nation (TV channel)
Courtaulds	successor	Sara Lee Corporation
Courtaulds	successor	AkzoNobel
Max Rafferty	successor	Wilson Riles
William J. Coyne	successor	James Romanelli
William J. Coyne	successor	Michael F. Doyle
Leslie Munro	successor	Lloyd White
Leslie Munro	successor	Charles Malik
Leslie Munro	successor	Dorothy Jelicich
Westfield XTR2	successor	Westfield XTR4
Michael Daly Hawkins	successor	Mary H. Murguia
Khir Toyo	successor	Malay styles and titles
Harry Pregerson	successor	Cynthia Holcomb Hall
Karl Zinsmeister	successor	Melody Barnes
John Elvidge	successor	Peter Housden
Edward Bayda	successor	John Klebuc
Mikael Odenberg	successor	Sten Tolgfors
Brian Schatz	successor	Della Au Belatti
John Ernest IV, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld	successor	Christian Ernest II, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
Walter Dieter	successor	George Manuel
Pratap Singh Shah	successor	Rana Bahadur Shah
Sindi Hawkins	successor	Jon van Dongen
Sindi Hawkins	successor	Steve Thomson (politician)
Edward Douglass White, Sr.	successor	Andre B. Roman
John Wilson-Patten, 1st Baron Winmarleigh	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
John Wilson-Patten, 1st Baron Winmarleigh	successor	Thomas Edward Taylor
MG K-type	successor	MG N-type
Francisco Antonio García Carrasco	successor	Mateo de Toro Zambrano, 1st Count of La Conquista
John M. Zwach	successor	Stanley W. Holmquist
John M. Zwach	successor	Richard Nolan
Mateo de Toro Zambrano, 1st Count of La Conquista	successor	Mariano Osorio
Mariano Osorio	successor	Francisco Marcó del Pont
Tom Cox	successor	Sadiq Khan
Parsons Marine Steam Turbine Company	successor	C. A. Parsons and Company
Will Wynn	successor	Lee Leffingwell
Nick Bourne	successor	Paul Davies (Welsh politician)
Nick Bourne	successor	Paul Davies (Welsh politician)
William Graham (Scottish politician)	successor	Philip Cunliffe-Lister, 1st Earl of Swinton
Jake Warren	successor	Paul Joseph James Martin
Jake Warren	successor	Peter Towe
Christian August II, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg	successor	Frederick VIII, Duke of Schleswig-Holstein
Tony Avella	successor	Dan Halloran
Charles August, Crown Prince of Sweden	successor	Charles XIV John of Sweden
Frederick Christian II, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg	successor	Christian August II, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg
Maria Checa	successor	Kelly Gallagher
John Cooksey	successor	Rodney Alexander
Priscilla Taylor	successor	List of Playboy Playmates of 1996#April
Alfred Boultbee	successor	Joseph Henry Widdifield
Alfred Boultbee	successor	Alexander Mackenzie
George J. Hochbrueckner	successor	John Behan (politician)
George J. Hochbrueckner	successor	Robert J. Gaffney
John J. Barton	successor	Richard Lugar
Robert Tyndall	successor	List of mayors of Indianapolis
William Murray McPherson	successor	Edmond Hogan
Austin 10	successor	Austin A40
Nicholas Flood Davin	successor	Thomas Walter Scott
Dean Barker (yachtsman)	successor	Incumbent
Horacio Serpa	successor	Alfonso Gómez Méndez
William Edward Baxter	successor	John George Dodson, 1st Baron Monk Bretton
Aston Martin Short Chassis Volante	successor	Aston Martin DB6
Maurice Roche, 4th Baron Fermoy	successor	Edmund Roche, 5th Baron Fermoy
Francisco Marcó del Pont	successor	Chile
Emperor Xianwen of Northern Wei	successor	Emperor Xiaowen of Northern Wei
Jane Hadley Barkley	successor	Pat Nixon
Les Aspin	successor	William Perry
Saqr bin Mohammad al-Qassimi	successor	Saud bin Saqr al Qasimi
Emil Jones	successor	Emil Jones, III
Emil Jones	successor	John Cullerton
Vasily Garbuzov	successor	Boris Gostev
Nathaniel Lawrence	successor	Josiah Ogden Hoffman
Joanne Crofford	successor	Trent Wotherspoon
Martin Hamilton-Smith	successor	Mitch Williams (politician)
Martin Hamilton-Smith	successor	Isobel Redmond
Roberto Romero	successor	Hernán Cornejo
Susan McCaw	successor	David F. Girard-diCarlo
Donald S. Whitehead	successor	Charles C. Gossett
Donald S. Whitehead	successor	Edson H. Deal
Jack M. Murphy	successor	John V. Evans
Henry Barwell	successor	John Gunn (Australian politician)
Jesse S. Cave	successor	Robert Maestri
Fred A. Earhart	successor	Jesse S. Cave
A. Miles Pratt	successor	Fred A. Earhart
Khedrup Gelek Pelzang, 1st Panchen Lama	successor	Sönam Choklang, 2nd Panchen Lama
William Pleydell-Bouverie, 5th Earl of Radnor	successor	Lord Walter Gordon-Lennox
William Pleydell-Bouverie, 5th Earl of Radnor	successor	Victor Bruce, 9th Earl of Elgin
Hilaria Aguinaldo	successor	Aurora Quezon
Pacencia Laurel	successor	Esperanza Osmeña
Noel Starblanket	successor	Delbert Riley
Nissan R390 GT1	successor	Nissan R391
Waddingtons	successor	Hasbro
Kathryn E. Granahan	successor	Robert N.C. Nix, Sr.
Kathryn E. Granahan	successor	Dorothy Andrews Elston Kabis
Volvo PV 36 Carioca	successor	Volvo PV51
Mark Parkinson (Kansas politician)	successor	Troy Findley
Mark Parkinson (Kansas politician)	successor	Sam Brownback
Alfredo Peña	successor	Juan Barreto
Domitius Domitianus	successor	Achilleus (emperor)
James Reid (Canadian politician)	successor	Francis Stillman Barnard
Stanisław Grabski	successor	Antoni Sujkowski
Stanisław Grabski	successor	Bolesław Miklaszewski
David William Gordon	successor	Andrew Haslam
Edgar Crow Baker	successor	Thomas Earle (Canadian politician)
Maria de Lurdes Rodrigues	successor	Isabel Alçada
Esperanza Osmeña	successor	Trinidad Roxas
Trinidad Roxas	successor	Victoria Quirino-Delgado
Morris Six MS	successor	Morris Isis
Motiur Rahman Nizami	successor	Incumbent
Daniel Galbraith	successor	Donald Greenfield MacDonell
Daniel Galbraith	successor	William Mostyn
Nebojša Bradić	successor	Predrag Marković
Zoran Stanković	successor	Dragan Šutanovac
Mark Potter (judge)	successor	Nicholas Wall (judge)
James T. Mullen	successor	John J. Phelan
Alan Goodrich Kirk  1	successor	Jerauld Wright
Alan Goodrich Kirk  1	successor	George F. Kennan
Alan Goodrich Kirk  1	successor	Robert Daniel Murphy
Robert Maxwell	successor	William Benyon
Meyera E. Oberndorf	successor	Will Sessoms
Gopal Swarup Pathak	successor	Dharma Vira
Gopal Swarup Pathak	successor	Basappa Danappa Jatti
Discovery Wings (UK)	successor	Discovery Turbo (UK TV channel)
Financial Regulator	successor	Central Bank of Ireland
Karen Minnis	successor	Jeff Merkley
Michael II Komnenos Doukas	successor	Nikephoros I Komnenos Doukas
Hamid Mirza	successor	Mohammad Hassan Mirza II
Jean Christophe, Prince Napoléon	successor	Prince Jérôme Napoléon
Delbert Riley	successor	David Ahenakew
Wang Lequan	successor	Zhang Chunxian
John H. Ware III	successor	John Stauffer
John H. Ware III	successor	Richard T. Schulze
John H. Ware III	successor	Bud Shuster
Gus Yatron	successor	Robert Gerhart
Gus Yatron	successor	Tim Holden
Wayne Adams	successor	Yvonne Atwell
Thomas Overton Moore	successor	Henry Watkins Allen
Geraldine Van Bibber	successor	Doug Phillips (politician)
Archibald Peake	successor	Henry Barwell
Archibald Peake	successor	Crawford Vaughan
Archibald Peake	successor	John Verran
Alan Blinken	successor	Paul L. Cejas
David Morse (politician)	successor	Ramona Jennex
Gus Wingfield	successor	Martha Shoffner
Branko Mikulić	successor	Dragutin Kosovac
Branko Mikulić	successor	Milanko Renovica
Branko Mikulić	successor	Ante Marković
Daniel Cronin	successor	Ronald Sandack
Joseph Clarke	successor	John Wesley Fry
Joseph Clarke	successor	David Milwyn Duggan
Radoje Kontić	successor	Momir Bulatović
Velimir Vukićević	successor	Anton Korošec
Nikola Uzunović	successor	Bogoljub Jevtić
Nikola Uzunović	successor	Velimir Vukićević
Zoran Žižić	successor	Dragiša Pešić
Veselin Đuranović	successor	Vojo Srzentić
Veselin Đuranović	successor	Mijuško Šibalić
Veselin Đuranović	successor	Marko Orlandić
Veselin Đuranović	successor	Milka Planinc
Veselin Đuranović	successor	Radovan Vlajković
Branko Kostić	successor	Dobrica Ćosić
Calocaerus	successor	Constantine the Great
Chokkanatha Nayak	successor	Madurai Nayak Dynasty#Rangakrishna Muthu Virappa281659.E2.80.941662.29
Charles F. Dougherty	successor	James R. Lloyd
Charles F. Dougherty	successor	Joseph P. Kolter
Rolls-Royce Limited	successor	Rolls-Royce plc
Rolls-Royce Limited	successor	Rolls-Royce Motors
John Verran	successor	Archibald Peake
Thomas Keefer	successor	William Robinson Clark
Thomas II Preljubović	successor	Maria Angelina Doukaina Palaiologina
Jimmie Lou Fisher	successor	Gus Wingfield
Justin Foxton	successor	William Finlayson (Australian politician)
Borisav Jović	successor	Stjepan Mesić
Borisav Jović	successor	Sejdo Bajramović
John Doukas (Caesar)	successor	Nikephoros III Botaneiates
Luis Batlle Berres	successor	Andrés Martínez Trueba
Austin Murphy	successor	Barry Stout
Austin Murphy	successor	Barry Stout
Austin Murphy	successor	Frank Mascara
Joseph M. Gaydos	successor	Edward Zemprelli
Joseph M. Gaydos	successor	Austin Murphy
Anthony M. Solomon	successor	E. Gerald Corrigan
Maria Angelina Doukaina Palaiologina	successor	Esau de' Buondelmonti
Sergej Kraigher	successor	Viktor Avbelj
Sergej Kraigher	successor	Tone Kropušek
Sergej Kraigher	successor	Petar Stambolić
Fabre Geffrard	successor	Nissage Saget
Thomas Price	successor	Archibald Peake
Lord Henry Somerset	successor	Hugh Seymour, 6th Marquess of Hertford
Triumph 13/35	successor	Triumph 15/50
Allen E. Ertel	successor	George Gekas
Ray Musto	successor	Thomas Tigue
Ray Musto	successor	James L. Nelligan
Ray Musto	successor	John Yudichak
Mitsubishi Cordia	successor	Mitsubishi Eclipse
Aram Manougian	successor	Tovmas Nazarbekian
Joseph S. Ammerman	successor	Doyle Corman
Joseph S. Ammerman	successor	William F. Clinger, Jr.
Henk Kamp	successor	Sybilla Dekker
Henk Kamp	successor	Eimert van Middelkoop
Henk Kamp	successor	Dissolution of the Netherlands Antilles
Henk Kamp	successor	Incumbent
Herbert J. McGlinchey	successor	Hugh Scott
Herbert J. McGlinchey	successor	Charles F. Dougherty
Miltiadis Evert	successor	Kostas Karamanlis
Miltiadis Evert	successor	Kostas Karamanlis
Miltiadis Evert	successor	Nikolaos Giatrakos
William G. Conley	successor	Herman G. Kump
Jorge Del Castillo	successor	Yehude Simon
Bouasone Bouphavanh	successor	Thongsing Thammavong
Thelton Henderson	successor	William Haskell Alsup
Rob Oakeshott	successor	Peter Besseling
Henry I, Margrave of the Saxon Ostmark	successor	Henry II, Margrave of Meissen
George Watkins (politician)	successor	Clarence D. Bell
John Herman Dent	successor	Charles R. Weiner
Melinda Schwegmann	successor	Kathleen Blanco
Bill Clement (politician)	successor	Paula Havixbeck
Embraer EMB 312 Tucano	successor	Short Tucano
Oscar Penn Fitzgerald	successor	Henry Nicholas Bolander
Andy Scott (politician)	successor	Keith Ashfield
David Milwyn Duggan	successor	Kenny Blatchford
David Milwyn Duggan	successor	John Percy Page
Anna Terrana	successor	Libby Davies
Marco Rubio	successor	Erik Fresen
Marco Rubio	successor	Ray Sansom
Odoardo Farnese, Duke of Parma	successor	Ranuccio II Farnese, Duke of Parma
Matthew Deady	successor	Ralph Wilcox
Matthew Deady	successor	Paine Page Prim
Matthew Deady	successor	Charles B. Bellinger
Bruce M. Selya	successor	Ernest C. Torres
Bruce M. Selya	successor	Ojetta Rogeriee Thompson
Yorkshire Traction	successor	Stagecoach Yorkshire
Arthur J. Dixon	successor	Gerard Amerongen
Arthur J. Dixon	successor	Thomas Charles Donnelly
Haris Silajdžić	successor	Spasoje Tuševljak
Haris Silajdžić	successor	Hasan Muratović
Haris Silajdžić	successor	Bakir Izetbegović
Haris Silajdžić	successor	Nebojša Radmanović
Haris Silajdžić	successor	Nebojša Radmanović
Hugh Powell Crosby	successor	John Lane (Ontario politician)
William Powell (UK politician)	successor	Phil Hope
Tatra 77	successor	Tatra 87
Félix Berenguer de Marquina	successor	Rafael María de Aguilar y Ponce De León
Félix Berenguer de Marquina	successor	José de Iturrigaray
James Wakefield	successor	John Q. Farmer
James Wakefield	successor	Charles A. Gilman
John Gilfillan	successor	Albert H. Truax
John Gilfillan	successor	David Marston Clough
John Gilfillan	successor	Edmund Rice (politician)
Thomas Wilson (Minnesota)	successor	Mark H. Dunnell
Gwendolyn Faison	successor	Dana Redd
Tom Hayhurst	successor	Mitch Harper
Angie Brooks	successor	Edvard Hambro
Gordon Giffin	successor	Paul Cellucci
Ezequiel Padilla Peñaloza	successor	Plutarco Elías Calles
Ezequiel Padilla Peñaloza	successor	Francisco Castillo Nájera
Friðrik Sophusson	successor	Geir Haarde
David J. Carter	successor	Stanley Schumacher
Cindy Chavez	successor	Sam T. Liccardo
DAF 66	successor	Volvo 66
Mastretta Unidiseño	successor	Mastretta MXT
Saifur Rahman	successor	Abul Maal Abdul Muhith
Frédéric Dohou	successor	Mariam Aladji Boni Diallo
Charles McDonald (Australian politician)	successor	Elliot Johnson
Charles McDonald (Australian politician)	successor	Elliot Johnson
Charles McDonald (Australian politician)	successor	Grosvenor Francis
Prince Pedro Gastão of Orléans-Braganza	successor	Prince Pedro Carlos of Orléans-Braganza
Tovmas Nazarbekian	successor	Andranik Toros Ozanian
Lysius Salomon	successor	François Denys Légitime
Pontiac Bonneville Special	successor	Pontiac Club de Mer
Nancy H. Rogers	successor	Richard Cordray
Giorgos Lillikas	successor	Erato Kozakou-Marcoullis
Allied Dunbar	successor	Zurich Financial Services
George W. E. Russell	successor	Jesse Collings
George W. E. Russell	successor	Donald Mackay, 11th Lord Reay
John J. Milligan	successor	Thomas Robinson, Jr.
Thomas Robinson, Jr.	successor	George B. Rodney
George B. Rodney	successor	John W. Houston
Cosette Simon	successor	Winfield Moses
Gerard Amerongen	successor	David J. Carter
Óscar Ramírez	successor	Comrade Artemio
MG L-type	successor	MG N-type
Graham Bright	successor	Margaret Moran
Massoud Rajavi	successor	Maryam Rajavi
Massoud Rajavi	successor	Maryam Rajavi
Patrick Power (Canadian politician)	successor	Matthew Henry Richey
Patrick Power (Canadian politician)	successor	Malachy Bowes Daly
Patrick Power (Canadian politician)	successor	William Johnston Almon
Patrick Power (Canadian politician)	successor	Stephen Tobin
José María Flores	successor	Andrés Pico
Alonso de Sotomayor	successor	Hernando de Añazco
Alonso de Sotomayor	successor	Pedro de Viscarra
Nick Theodore	successor	Bob Peeler
Richard Causton, 1st Baron Southwark	successor	Ivor Guest, 1st Viscount Wimborne
Ernest of Bavaria	successor	Ferdinand of Bavaria (archbishop)
Thomas Wardlaw Taylor	successor	Albert Clements Killam
Sutiyoso	successor	Fauzi Bowo
Khosrov III the Small	successor	Tiran of Armenia
Peter Butler (politician)	successor	Brian White (British politician)
BMW 303	successor	BMW 315
Giles Shaw	successor	Paul Truswell
Frank Killam	successor	Joseph Robbins Kinney
David H. Leroy	successor	Butch Otter
David H. Leroy	successor	Jim Jones (jurist)
John Costigan	successor	Pius Michaud
Rodolfo Nin Novoa	successor	Danilo Astori
Richard Tracey	successor	Edward Davey
Kinga Göncz	successor	Péter Balázs
Julio Herrera y Obes	successor	Duncan Stewart
Walter Sweeney	successor	John Smith (Welsh politician)
Jack Riggs	successor	Jim Risch
Amanislo	successor	Aman-tekha
Mark Ricks	successor	Jim Risch
Arthur Eve	successor	Crystal Peoples
Arthur Eve	successor	Dennis Gorski
Hugh Gordon Cummins	successor	Errol Barrow
Hawthorn Leslie and Company	successor	Vodafone
John Gunn (Australian politician)	successor	Lionel Hill
Alonso de Ribera	successor	Alonso García de Ramón
Alonso de Ribera	successor	Fernando Talaverano Gallegos
Lurita Doan	successor	James A. Williams (GSA)
Robert E. Wade	successor	Larry Di Ianni
Colin Campbell Ferrie	successor	George Sylvester Tiffany
Sandy D'Alemberte	successor	T. K. Wetherell
John Rowswell	successor	Debbie Amaroso
Ann Mulvale	successor	Rob Burton
Joe Fabbro	successor	Doug Frith
Joe Fabbro	successor	Jim Gordon (politician)
Joe Fabbro	successor	Max Silverman
Joe Fabbro	successor	W. R. Edgar
Leo Landreville	successor	Joe Fabbro
Peter Fry	successor	Paul Stinchcombe
Broyce Jacobs	successor	Paul Hinman
Aleksandra Piłsudska	successor	Maria Wojciechowska
Pratibha Patil	successor	Akhlaqur Rahman Kidwai
Mark Parent	successor	John MacDonell (Nova Scotia politician)
Mark Parent	successor	Marilyn More
Mark Parent	successor	Sterling Belliveau
Mark Parent	successor	David Morse (politician)
Mark Parent	successor	Jim Morton
Marri Chenna Reddy	successor	Nedurumalli Janardhana Reddy
Marri Chenna Reddy	successor	Tanguturi Anjaiah
Anshuman Singh	successor	K. G. Balakrishnan
Anshuman Singh	successor	Nirmal Chandra Jain
Antoine, Duke of Montpensier	successor	Prince Ferdinand, Duke of Montpensier
Chrysler 180	successor	Talbot Tagora
William D. Robbins	successor	Ralph Day
Prince Thomas, Duke of Genoa	successor	Prince Ferdinando, Duke of Genoa
Prince Ferdinand, Duke of Genoa	successor	Prince Thomas, Duke of Genoa
Nehemiah Ford	successor	William G. Kerr
J. Dringwell Rymbai	successor	D. D. Lapang
Rasul Guliyev	successor	Murtuz Alasgarov
Maxine Wilson	successor	Richard Stewart
Isa Gambar	successor	Heydar Aliyev
Isa Gambar	successor	Abülfaz Elçibay
Richard Stewart	successor	Diane Thorne
Blanche I of Navarre	successor	Charles, Prince of Viana
David Gilroy Bevan	successor	Estelle Morris
Norman Miscampbell	successor	Harold Elletson
Goran Hadžić	successor	Milan Martić
Amlaíb of Scotland	successor	Kenneth II of Scotland
Dokka Umarov	successor	Akhmed Zakayev
Luz Magsaysay	successor	Leonila Garcia
Victoria Quirino-Delgado	successor	Luz Magsaysay
Leonila Garcia	successor	Eva Macapagal
Eva Macapagal	successor	Imelda Marcos
Arthur Hunter Palmer	successor	Arthur Macalister
John Douglas (Queensland politician)	successor	Thomas McIlwraith
John Dedman	successor	Hubert Opperman
Richard M. Russell	successor	John D. Lynch
Syd Bidwell	successor	Piara Khabra
Luc Van den Brande	successor	Patrick Dewael
Nizami Bahmanov	successor	Bayram Safarov
Nizami Bahmanov	successor	Bayram Safarov
Louis-Rodrigue Masson	successor	Auguste-Réal Angers
Louis-Rodrigue Masson	successor	Laurent-Olivier David
Louis-Rodrigue Masson	successor	Louis-Adélard Senécal
Louis-Rodrigue Masson	successor	Guillaume-Alphonse Nantel
John Graham Haggart	successor	Adelbert Edward Hanna
David Yassky	successor	Steve Levin (councilman)
Luis Pérez Dasmariñas	successor	Francisco de Tello de Guzmán
Oliver Seraphin	successor	Eugenia Charles
Loi Estrada	successor	Jose Miguel Arroyo
Kenny Blatchford	successor	Ambrose Bury
Kenny Blatchford	successor	Ambrose Bury
John Jenkins (Australian politician)	successor	Richard Butler (Australian politician)
Richard Butler (Australian politician)	successor	Thomas Price
Judi Dutcher	successor	Patricia Anderson
Linus B. Comins	successor	James Ritchie (Massachusetts politician)
Tom Marshall (politician)	successor	Felix Collins
Samuel Bogley	successor	J. Joseph Curran, Jr.
Joseph Rhodes, Jr.	successor	William W. Pendleton
Albert W. Johnson	successor	Charles C. Smith (Pennsylvania legislator)
Albert W. Johnson	successor	Kenneth B. Lee
Albert W. Johnson	successor	Joseph S. Ammerman
David Cubberley	successor	Lana Popham
Olaf I Godredsson	successor	Godred II Olafsson
Godred II Olafsson	successor	Raghnall mac Gofraidh
Godred Magnusson	successor	Alexander III of Scotland
John M. Fabrizi	successor	Bill Finch (politician)
Michael Yeats	successor	Micheál Cranitch
Alejo Santos	successor	Tomas Martin
Alejo Santos	successor	Jesus M. Vargas
James D. Weaver	successor	Joseph P. Vigorito
Alvis plc	successor	BAE Systems Land & Armaments
Nancy Worley	successor	Beth Chapman
William Bredin	successor	Jean Côté
Daimler Majestic Major	successor	Daimler Sovereign
Steven Griffiths	successor	Martin Hamilton-Smith
Midlands Electricity	successor	E.ON
Ludmila  Lyudmila Putina   1	successor	Svetlana Medvedeva
McCaw Cellular Communications	successor	AT&T Wireless Services
Southern Electric	successor	Scottish and Southern Energy
Yorkshire Electricity	successor	American Electric Power
TX1	successor	TXII
John Fremont Hill	successor	Victor Rosewater
Robert Mackay	successor	George Green Foster
Ed Byrne (politician)	successor	John Dinn
Ed Byrne (politician)	successor	Danny Williams (politician)
Gaspard-Théodore-Ignace de la Fontaine	successor	Jean-Jacques Willmar
Jean-Jacques Willmar	successor	Charles-Mathias Simons
Charles-Mathias Simons	successor	Victor de Tornaco
Victor de Tornaco	successor	Emmanuel Servais
Félix de Blochausen	successor	Édouard Thilges
Emmanuel Servais	successor	Félix de Blochausen
Édouard Thilges	successor	Paul Eyschen
Jay Bowerman	successor	Oswald West
Jeremy Akerman	successor	Donnie MacLeod
Jeremy Akerman	successor	Buddy MacEachern
Mathias Mongenast	successor	Hubert Loutsch
Hubert Loutsch	successor	Victor Thorn
Léon Kauffman	successor	Émile Reuter
Victor Thorn	successor	Léon Kauffman
Émile Reuter	successor	Pierre Prüm
Pierre Prüm	successor	Joseph Bech
Michael Cocks	successor	Dawn Primarolo
Michael Cocks	successor	Michael Jopling, Baron Jopling
Pierre Frieden	successor	Pierre Werner
Eastern Electricity	successor	Energy Future Holdings
Jean-Marc Ayrault	successor	Charles Gautier
Raymond Ellis	successor	Harry Barnes
Jack Dormand	successor	John Cummings (politician)
Jack Dormand	successor	Stanley Orme, Baron Orme
Jaguar XJ13	successor	Jaguar E-Type
Toon Disney (UK & Ireland)	successor	Disney Cinemagic (UK & Ireland)
Charles Manley Smith	successor	George Aiken
Charles Manley Smith	successor	George Aiken
Holden VZ Commodore	successor	Holden VE Commodore
Catharine Young	successor	Joseph Giglio
Vlastimir of Serbia	successor	Mutimir of Serbia
Mutimir of Serbia	successor	Pribislav of Serbia
Patrice Trovoada	successor	Joaquim Rafael Branco
Hyundai Super Truck	successor	Hyundai New Power Truck
Wilfrid Kent Hughes	successor	Tony Staley
Hyundai Super Truck Medium	successor	Hyundai Mega Truck
Qiangba Puncog	successor	Padma Choling
John Whiteaker	successor	A. C. Gibbs
Rambler Marlin	successor	AMC Rebel
Rambler Marlin	successor	AMC Matador
Rambler Marlin	successor	AMC Ambassador
Annika Billström	successor	Kristina Axén Olin
Abolqasem Najm	successor	Anushiravan Sepahbodi
Abolqasem Najm	successor	Mousa Nouri Esfahani
Nicolau dos Reis Lobato	successor	Sérgio Vieira de Mello
Nicolau dos Reis Lobato	successor	Xanana Gusmão
Adam Wilson	successor	John George Bowes
William Paine Lord	successor	Theodore Thurston Geer
Pasco Bowman II	successor	Raymond Gruender
Edwin Alderman	successor	Francis Preston Venable
Stephen F. Chadwick	successor	W. W. Thayer
Thomas Hinckley	successor	Joseph Dudley
Thomas Hinckley	successor	William Phips
Bagyidaw	successor	Tharrawaddy Min
Thomas Prence	successor	William Bradford (Plymouth governor)
Thomas Prence	successor	Josiah Winslow
Edward Robbins	successor	John Coffin Jones, Sr.
Edward Robbins	successor	Levi Lincoln, Sr.
William Gray (Massachusetts)	successor	William Phillips, Jr.
Thomas L. Winthrop	successor	Samuel Turell Armstrong
Arthur W. Coolidge	successor	Charles F. Sullivan
Nguyen Minh Triet	successor	Truong Tan Sang
Enrique Peñalosa	successor	Antanas Mockus
K. B. Sahay	successor	Mahamaya Prasad Sinha
John J. Bowlen	successor	John Percy Page
Juan Andrés de Ustariz	successor	José de Santiago Concha
Tomás Marín de Poveda, 1st Marquis of Cañada Hermosa	successor	Francisco Ibáñez de Peralta
Gabriel Cano de Aponte	successor	Francisco de Sánchez de la Barreda
Franklin H. Lichtenwalter	successor	Herbert Peter Sorg
T. Semmes Walmsley	successor	A. Miles Pratt
José Manso de Velasco, 1st Count of Superunda	successor	Francisco José de Ovando, 1st Marquis of Brindisi
José Manso de Velasco, 1st Count of Superunda	successor	Manuel de Amat y Juniet
Joseph-Hyacinthe Bellerose	successor	Joseph Philippe Baby Casgrain
Joseph-Hyacinthe Bellerose	successor	Joseph-Aldric Ouimet
Joseph-Hyacinthe Bellerose	successor	Joseph-Aldric Ouimet
Byron Weston	successor	Oliver Ames
Juan José Paso	successor	José Julián Pérez
Juan José Paso	successor	Juan Martín de Pueyrredón
Art Sour	successor	Melissa Flournoy
W. W. Thayer	successor	Reuben S. Strahan
W. W. Thayer	successor	Robert S. Bean
W. W. Thayer	successor	Zenas Ferry Moody
Isabel Turner	successor	Harvey Rosen
Oun Kham	successor	Zakarine
William J. Hosey	successor	Harry Baals
Zeppelin-Staaken R.VI	successor	Zeppelin Staaken R.V
Zeppelin-Staaken R.VI	successor	Zeppelin-Staaken R.VII
Zeppelin-Staaken R.VI	successor	Zeppelin-Staaken R.XIV
Zeppelin-Staaken R.VI	successor	Zeppelin-Staaken R.XV
Zeppelin-Staaken R.VI	successor	Zeppelin-Staaken R.XVI
Rosy Bindi	successor	Umberto Veronesi
Franco Magnifico	successor	Dan Vandal
Franco Magnifico	successor	Russ Wyatt
Agustín de Jáuregui	successor	Tomás Álvarez de Acevedo
Agustín de Jáuregui	successor	Teodoro de Croix
V. Vaithilingam	successor	R. V. Janakiraman
V. Vaithilingam	successor	N. Rangaswamy
Elmo Smith	successor	Robert D. Holmes
Mike O'Shaughnessy	successor	Devi Sharma (politician)
Joseph Gomwalk	successor	Abdullahi Mohammed
Mitsubishi Debonair	successor	Mitsubishi Proudia
Dai Davies (politician)	successor	Nick Smith (British politician)
Nguyen Phu Trong	successor	Nguyen Sinh Hung
Jorge Busti	successor	Mario Moine
Jorge Busti	successor	Sergio Montiel
Jorge Busti	successor	Sergio Urribarri
Barbara Greene	successor	Sarkis Assadourian
Prince Pedro Henrique of Orléans-Braganza	successor	Prince Luís of Orléans-Braganza
Trish Law	successor	Alun Davies (politician)
Diego López de Zúñiga, 4th Count of Nieva	successor	Juan de Saavedra
Ted Lieu	successor	Betsy Butler
Joseph-Octave Villeneuve	successor	Daniel-Jérémie Décarie
Joseph-Octave Villeneuve	successor	Charles Champagne
Joseph-Octave Villeneuve	successor	Frédéric Liguori Béique
Joseph-Octave Villeneuve	successor	Richard Wilson-Smith
Ali Fallahian	successor	Ghorbanali Dorri-Najafabadi
Loyola Sullivan	successor	Ed Byrne (politician)
Loyola Sullivan	successor	Keith Hutchings
Loyola Sullivan	successor	Tom Marshall (politician)
Paul L. Patterson	successor	Elmo Smith
Ezra Butler	successor	Samuel C. Crafts
A. W. Norblad	successor	Julius Meier
Triumph Super 7	successor	Triumph Super 9
Justin Swandel	successor	Scott Fielding
Justin Swandel	successor	Scott Fielding
Lillian Thomas	successor	Thomas Steen
Lillian Thomas	successor	Mike Pagtakhan
Lillian Thomas	successor	Dan Vandal
Russ Wyatt	successor	Mike Pagtakhan
Carlos Hevia	successor	Manuel Márquez Sterling
Sunder Lal Patwa	successor	Digvijay Singh
Keith Best	successor	Ieuan Wyn Jones
Elizabeth Shields	successor	John Greenway
Albert Booth	successor	Cecil Franks
Albert Booth	successor	James Prior, Baron Prior
Nicholas Shehadie	successor	Leo Weiser Port
Son Ngoc Thanh	successor	Hang Thun Hak
Son Ngoc Thanh	successor	Sisowath Monireth
Luís Amado	successor	Nuno Severiano Teixeira
Luís Amado	successor	Paulo Portas
Atsiz	successor	Il-Arslan
Jensen 541R	successor	Jensen 541S
Ford 7W	successor	Ford Prefect
George Washington Steele	successor	Robert Martin (Oklahoma)
PZL.50 Jastrząb	successor	PZL.53 Jastrząb II
PZL.50 Jastrząb	successor	PZL.56 Kania
Linda J. LeZotte	successor	Pete Constant
Edward Curtis Smith	successor	William W. Stickney
Robert II, Count of Dreux	successor	Robert III, Count of Dreux
George Washington Jones (Texas politician)	successor	James W. Throckmorton
Adamu Bello	successor	Abba Sayyadi Ruma
Vasilis Papageorgopoulos	successor	Yiannis Boutaris
Chinwe Obaji	successor	Obiageli Ezekwesili
Kema Chikwe	successor	Isa Yuguda
Kema Chikwe	successor	Ojo Maduekwe
Cornelius Adebayo	successor	Obafemi Anibaba
Cornelius Adebayo	successor	Salaudeen Latinwo
Mohammed Abba Gana	successor	Nasir Ahmad el-Rufai
Idris Waziri	successor	Aliyu Modibbo Umar
Hassan Muhammed Lawal	successor	Mohammed Daggash
Hassan Muhammed Lawal	successor	Adetokunbo Kayode
Fabian Osuji	successor	Chinwe Obaji
Eurocopter EC 145	successor	Eurocopter UH-72 Lakota
Bayo Ojo	successor	Michael Aondoakaa
Magaji Muhammed	successor	Oluyemi Adeniji
Magaji Muhammed	successor	Fidelis Tapgun
Eyitayo Lambo	successor	Adenike Grange
Ekinchi (Khwarazm Shah)	successor	Muhammad I of Khwarazm
Sanya Dharmasakti	successor	Seni Pramoj
Sanya Dharmasakti	successor	Prem Tinsulanonda
Bond Minicar	successor	Bond 875
Alberto Héber Usher	successor	Óscar Diego Gestido
Frank W. Benson (Oregon governor)	successor	Jay Bowerman
Zbigniew Chlebowski	successor	Grzegorz Dolniak
Grzegorz Dolniak	successor	Grzegorz Schetyna
Hanna Gronkiewicz-Waltz	successor	Leszek Balcerowicz
Joseph Horne Company	successor	Lazarus (department store)
Ann K. Covington	successor	Laura Denvir Stith
Ann K. Covington	successor	John C. Holstein
Frederick Burden	successor	James Couchman
Jacek Piechota	successor	Piotr Woźniak
Jacek Piechota	successor	Jerzy Hausner
Grzegorz Schetyna	successor	Jerzy Miller (politician)
Grzegorz Schetyna	successor	Tomasz Tomczykiewicz
Grzegorz Schetyna	successor	Bronisław Komorowski
Kazimierz Michał Ujazdowski	successor	Andrzej Zieliński
Kazimierz Michał Ujazdowski	successor	Bogdan Zdrojewski
Zbigniew Ziobro	successor	Zbigniew Ćwiąkalski
Frederick II, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Frederick III, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg
Steve Hettinger	successor	Loretta Spencer
Edzard II, Count of East Frisia	successor	Enno III, Count of East Frisia
Jawahar Singh	successor	Ratan Singh of Bharatpur
José María Maravall Herrero	successor	Javier Solana
Ali Younesi	successor	Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i
Rainer Brüderle	successor	Hans-Artur Bauckhage
Rainer Brüderle	successor	Philipp Rösler
George Law Curry	successor	Benjamin F. Harding
George Law Curry	successor	John Whiteaker
George Law Curry	successor	John Wesley Davis
Austin 12 hp	successor	Austin 12/6
Austin 12 hp	successor	Austin 12/4
James Withycombe	successor	Ben W. Olcott
Gediminas Kirkilas	successor	Juozas Olekas
Gediminas Kirkilas	successor	Andrius Kubilius
Alberto Rodríguez Saá	successor	Incumbent
Zone Thriller	successor	CBS Action
Nintendo Research & Development 2	successor	Nintendo Entertainment Analysis and Development
Dragan Primorac	successor	Radovan Fuchs
Ian McLachlan	successor	John Moore (Australian politician)
London Electricity Board	successor	EDF Energy
John Langmore	successor	Steve Dargavel
Abdullahi Issa	successor	Muhammad Haji Ibrahim Egal
Atzo Nicolaï	successor	Frans Timmermans (politician)
GAZ-64	successor	GAZ-67
Ben W. Olcott	successor	Walter M. Pierce
Honda Tadatoki	successor	Honda Masatomo
Argaeus I of Macedon	successor	Philip I of Macedon
Chow Shouson	successor	Robert Kotewall
Walter M. Pierce	successor	I. L. Patterson
Cornelius P. Van Ness	successor	Ezra Butler
I. L. Patterson	successor	A. W. Norblad
Chris Christie	successor	Ralph J. Marra, Jr.
Donald Ensenat	successor	Nancy Brinker
John Le Boutillier	successor	Thomas Savage (politician)
Heinrich Mark	successor	Arved Ruusa
Heinrich Mark	successor	Enno Penno
Heinrich Mark	successor	President
Tõnis Kint	successor	Elmar Järvesoo
Tõnis Kint	successor	Heinrich Mark
Tõnis Kint	successor	Heinrich Mark
August Rei	successor	Aleksander Warma
Hugh M. Dorsey	successor	Thomas W. Hardwick
Nathaniel Edwin Harris	successor	Hugh M. Dorsey
Allan Higdon	successor	Bob Chiarelli
Marc-Adélard Tremblay	successor	Alexander Gordon McKay
Clifford Walker	successor	Lamartine Griffin Hardman
David Wotton	successor	Isobel Redmond
Colorado Railcar	successor	US Railcar
Lexington State Bank	successor	NewBridge Bank
Graham Ingerson	successor	Vickie Chapman
Graham Ingerson	successor	Rob Kerin
Henry Starnes	successor	William Workman
Henry Starnes	successor	Charles-Séraphin Rodier (mayor)
Catherine Thomas	successor	Helen Mary Jones
Barbara W. Snelling	successor	Doug Racine
Miguel del Valle	successor	William Delgado
Miguel del Valle	successor	Susana Mendoza
Chuba Okadigbo	successor	Anyim Pius Anyim
Rickey R. Hendon	successor	Annazette Collins
John Cullerton	successor	Ann Stepan
Carol Ronen	successor	Heather Steans
Petros Solomon	successor	Ahmed Haj Ali
Petros Solomon	successor	Haile Woldense
Petros Solomon	successor	Mesfin Hagos
Jim Jones (jurist)	successor	Larry EchoHawk
Rodney Ellis	successor	Alfred Calloway
Queen Ratna of Nepal	successor	Aishwarya of Nepal
Johan Ferrier	successor	Henk Chin A Sen
Avro Tutor	successor	Avro 626
Avro Tutor	successor	PWS-18
Charles W. Freeman, Jr.	successor	Ray Mabus
Charles W. Freeman, Jr.	successor	Chargé d'affaires#Charg.C3.A9s d.E2.80.99affaires ad interim
Abraham Jefferson Seay	successor	William Cary Renfrow
Jock Bruce-Gardyne	successor	Neil Hamilton (politician)
Jock Bruce-Gardyne	successor	Tatton (UK Parliament constituency)
Jock Bruce-Gardyne	successor	Andrew Welsh (politician)
Joseph-Octave Beaubien	successor	Édouard Rémillard
Joseph-Octave Beaubien	successor	Henri-Thomas Taschereau
Bas van der Vlies	successor	Kees van der Staaij
Przemysław Gosiewski	successor	Bartholomew Dorywalski
Przemysław Gosiewski	successor	Waldemar Pawlak
Przemysław Gosiewski	successor	Grzegorz Schetyna
Aleksander Szczygło	successor	Robert Draba
Aleksander Szczygło	successor	Bogdan Klich
Herbert B. Cohen	successor	Thomas D. McBride
Buttrey Food & Drug	successor	Albertsons (SuperValu)
Amama Mbabazi	successor	Khiddu Makubuya
Amama Mbabazi	successor	Muruli Mukasa
Richard Mitchelson Campbell	successor	George Laking
Richard Mitchelson Campbell	successor	George T. Bolt
Robert Cant	successor	Mark Fisher
Abdullahi Sarki Mukhtar	successor	Aliyu Mohammed Gusau
Abdullahi Sarki Mukhtar	successor	Abubakar Tanko Ayuba
Abdullahi Sarki Mukhtar	successor	Lawrence Onoja
William Comyn, Lord of Badenoch	successor	Walter Stewart, 3rd High Steward of Scotland
John Fritchey	successor	Ann Williams
John Louis Taylor	successor	John Hall (jurist)
John Louis Taylor	successor	Leonard Henderson
Alexander Comyn, Earl of Buchan	successor	John Comyn, Earl of Buchan
Alexander Comyn, Earl of Buchan	successor	Andreas de Moravia
Alexander Comyn, Earl of Buchan	successor	James Stewart, 5th High Steward of Scotland
Daniel Turp	successor	Amir Khadir
Daniel Turp	successor	Serge Marcil
William Wright Southgate	successor	William Orlando Butler
Minni Minnawi	successor	Shartai Jaafar Abdel Hakam
José Mariano Michelena	successor	Guadalupe Victoria
Norman H. Stahl	successor	Steven J. McAuliffe
Norman H. Stahl	successor	Jeffrey R. Howard
Mike Cardinal	successor	Stockwell Day
Mike Cardinal	successor	Murray Smith (Alberta politician)
Mike Cardinal	successor	David Coutts
Mike Cardinal	successor	Iris Evans
Mike Cardinal	successor	Jeff Johnson (Alberta politician)
Maria Clara Lobregat	successor	Celso Lobregat
Maria Clara Lobregat	successor	Erico Basilio Fabian
Charles Stuart (politician)	successor	Ezra Riley
Albert Robertson	successor	Louis Roberts
Carmel Hanna	successor	Conall McDevitt
Ogbe Abraha	successor	Askalu Menkerios
Ogbe Abraha	successor	Ali Said Abdella
Beraki Ghebreselassie	successor	Naizghi Kiflu
Beraki Ghebreselassie	successor	Osman Saleh Mohammed
Saleh Idris Kekya	successor	Estifanos Afewerki
Stanley Schumacher	successor	Gordon Taylor
Miguel Domínguez	successor	Guadalupe Victoria
Chao Hick Tin	successor	Walter Woon
Mark Muise	successor	Robert Thibault
Hovhannes Katchaznouni	successor	Alexander Khatisyan
David Ziegler	successor	James Findlay
Aníbal Fernández	successor	Florencio Randazzo
Aníbal Fernández	successor	Julio Alak
Alfonso López Caballero	successor	Álvaro Gómez Hurtado
Alfonso López Caballero	successor	José Antonio Ocampo
Alfonso López Caballero	successor	Carlos Eduardo Medellín Becerra
Elliot Johnson	successor	William Watt
Elliot Johnson	successor	Charles McDonald (Australian politician)
Elliot Johnson	successor	William Long (Australian politician)
Paul Ferreira	successor	Laura Albanese
Hawker Aircraft	successor	Hawker Siddeley
Silas H. Jennison	successor	Charles Paine
Lou Wangberg	successor	Marlene Johnson
James B. Goetz	successor	Rudy Perpich
Albert E. Rice	successor	Gideon S. Ives
Josef Ludwig von Armansperg	successor	Ignaz von Rudhart
Gloster Gauntlet	successor	Gloster Gladiator
Mario das Neves	successor	Martín Buzzi
Charles Paine	successor	John Mattocks
Hélène Alarie	successor	Hélène Scherrer
John Baird Finlay	successor	Dave MacKenzie (politician)
A. G. Lafley	successor	Robert A. "Bob" McDonald
Howard Hilstrom	successor	James Bezan
Aoibhinn Ní Shúilleabháin	successor	Kathryn Anne Feeney
Razadarit	successor	Binnya Dhammaraza
Mingyinyo	successor	Tabinshwehti
Jorge Sobisch	successor	Felipe Sapag
Jorge Sobisch	successor	Jorge Sapag
Patricia Anderson	successor	Rebecca Otto
Peter Keisler	successor	Michael Mukasey
Harry Kelley	successor	Robert Chambers (oarsman)
Harry Kelley	successor	James Renforth
Eduardo Brizuela del Moral	successor	Lucía Corpacci
Bobbie L. Steele	successor	Todd Stroger
Ernest Bai Koroma	successor	Momoh Pujeh
Ernest Bai Koroma	successor	Ibrahim Martin Bangura
Dennis Patterson	successor	Nellie Cournoyea
Roy Nikisch	successor	Jorge Capitanich
Arturo Colombi	successor	Ricardo Colombi
Roberto Iglesias	successor	Julio Cobos
Thomas H. Armstrong	successor	James Wakefield
Thomas H. Armstrong	successor	William H. Yale
Andrew Gonzalez	successor	Raul Roco
Frederick Cawley, 1st Baron Cawley	successor	Max Aitken, Lord Beaverbrook
Delbar Jan Arman	successor	Mohammad Ashraf Naseri
James Hamilton Ross	successor	John Felton Betts
Nirmal Kumar Mukarji	successor	Virendra Verma
V. K. Duggal	successor	Madhukar Gupta
Dud Lastrapes	successor	Kenny Bowen
Charles Hawker	successor	Sydney McHugh
Mustapha bin Harun	successor	Tun Pengiran Haji Ahmad Raffae Pengiran Othman
Joseph Royal	successor	Charles Herbert Mackintosh
Percival Provost	successor	BAC Jet Provost
Sigeberht of East Anglia	successor	Ecgric of East Anglia
Gary Pillitteri	successor	Rob Nicholson
Yves Rocheleau	successor	Paule Brunelle
Alexi Giannoulias	successor	Dan Rutherford
Eorpwald of East Anglia	successor	Ricberht of East Anglia
Robert Hodgson (judge)	successor	Thomas Heath Haviland
Ricberht of East Anglia	successor	Sigeberht of East Anglia
Chery A11	successor	Chery A15
Bob Ringma	successor	Reed Elley
Lansana Kouyaté	successor	Ahmed Tidiane Souaré
James Pearson Wells	successor	Anson Dodge
José Octavio Bordón	successor	Rodolfo Gabrielli
Anders Nordström	successor	Margaret Chan
Louise Virginia Snodgrass	successor	Paul S. Stull
Arthur Annesley, 11th Viscount Valentia	successor	Alexander Murray, 1st Baron Murray of Elibank
Gado Nasko	successor	Jeremiah Useni
Gado Nasko	successor	Shehu Kangiwa
James Ramsay (Australian governor)	successor	Walter Campbell (judge)
Hyundai Mighty	successor	Hyundai Mighty II
Hyundai Chorus	successor	Hyundai County
Morris Commercial J4	successor	LDV Pilot
Xiomara de Zelaya	successor	Siomara Girón
Gisulf I of Friuli	successor	Gisulf II of Friuli
Edward Hale (politician)	successor	William Hoste Webb
Thomas Brick	successor	James Cornwall
Sir John Eardley-Wilmot, 1st Baronet	successor	William Denison
Loren Fletcher	successor	John L. Gibbs
Henny Eman (prime minister)	successor	Nelson Oduber
Henny Eman (prime minister)	successor	Nelson Oduber
John Rood	successor	Ellen Tauscher
Scott Meacham	successor	Claudia San Pedro
Scott Meacham	successor	Ken A. Miller
Polski Fiat 125p	successor	FSO Polonez
Soloy Pathfinder 21	successor	Cessna 208 Caravan
Zheng Xiaoxu	successor	Zhang Jinghui
Daniel D. T. Farnsworth	successor	William E. Stevenson
Daniel D. T. Farnsworth	successor	Lewis Baker (politician)
Mike Hayden	successor	Joan Finney
Retail Ventures	successor	DSW, Inc.
Zenith STOL CH 701	successor	Zenith STOL CH 801
Tsugaru Tamenobu	successor	Tsugaru Nobuhira
Bert T. Combs	successor	Edward T. Breathitt
Bert T. Combs	successor	W. Wallace Kent
Aretas B. Fleming	successor	William A. MacCorkle
Abbas II of Persia	successor	Suleiman I of Persia
Virendra Kumar Sakhlecha	successor	Sunder Lal Patwa
Prem Kumar Dhumal	successor	Incumbent
Prem Kumar Dhumal	successor	Virbhadra Singh
Navanethem Pillay	successor	Erik Møse
James S. Berger	successor	Richard Frame
James S. Berger	successor	Stanley Stroup
William Doxford & Sons	successor	A&P Group
Primer Banco del Istmo	successor	HSBC Bank (Europe)
Kenny Bowen	successor	Walter Comeaux
Kenny Bowen	successor	Dud Lastrapes
Jim Rodgers (politician)	successor	Alex Maskey
Jim Rodgers (politician)	successor	Tom Hartley
Maria Josepha Sophia de Itúrbide	successor	Maximilian von Götzen-Itúrbide
Brian Jenkins (politician)	successor	Christopher Pincher
James Alexander Grant	successor	William H. Hutchison
James Alexander Grant	successor	Robert Blackburn (politician)
Eardwulf of Northumbria	successor	Eanred of Northumbria
Everett Ellis Briggs	successor	Arthur H. Davis, Jr.
Everett Ellis Briggs	successor	Cresencio S. Arcos, Jr.
Everett Ellis Briggs	successor	Elizabeth Frawley Bagley
Ferrari 159 S	successor	Ferrari 166 S
Opel Kapitän	successor	Opel Senator
Frank Almaguer	successor	Larry Leon Palmer
Larry Leon Palmer	successor	Charles A. Ford
Joan Gaspart	successor	Enric Reyna
David Toro	successor	Germán Busch
Carlos Blanco Galindo	successor	Daniel Salamanca Urey
Carlos Quintanilla	successor	Enrique Peñaranda
Bülent Arınç	successor	Köksal Toptan
Lonnie Hammargren	successor	Lorraine Hunt
William Courtenay, 11th Earl of Devon	successor	George Goschen, 1st Viscount Goschen
William Courtenay, 11th Earl of Devon	successor	John Wilson-Patten, 1st Baron Winmarleigh
Réjean Lefebvre	successor	Marcel Gagnon
Jean-Paul Marchand	successor	Jean-Guy Carignan
Ian McClelland	successor	Rick Miller (politician)
Ian McClelland	successor	James Rajotte
Allan Kerpan	successor	Lynne Yelich
Fiat 1300/1500	successor	Fiat 124
Fiat 1300/1500	successor	Fiat 125
Fiat 1300/1500	successor	Fiat 124
Edmund Needham Morrill	successor	John W. Leedy
Taufiq Kiemas	successor	Kristiani Herawati
Matiu Rata	successor	Bruce Gregory
Matiu Rata	successor	Duncan MacIntyre (New Zealand politician)
Todd Hiett	successor	Lance Cargill
Ngina Kenyatta	successor	Lucy Kibaki
Arthur Rupert Dickey	successor	Hance James Logan
Sebastian Vlădescu	successor	Varujan Vosganian
Theodore Goldsmith Joslin	successor	Stephen Early
DANCOM	successor	LINKdotNET
David Tisdale	successor	Alexander McCall
Sydney Arthur Fisher	successor	George Harold Baker
Sydney Arthur Fisher	successor	Eugène Alphonse Dyer
Bonnie Hickey	successor	Norman Doyle
Ahmed Tevfik Pasha	successor	Damad Ferid Pasha
Ahmed Tevfik Pasha	successor	Hüseyin Hilmi Pasha
Dagmar Havlová	successor	Livia Klausová
Damad Ferid Pasha	successor	Ali Riza Pasha
Damad Ferid Pasha	successor	Ahmed Tevfik Pasha
Flora MacDonald (politician)	successor	Peter Milliken
Matthew J. Amorello	successor	John Cogliano
Abram Trigg	successor	Daniel Sheffey
Hugo Teufel III	successor	Mary Ellen Callahan
Mount Etna Morris	successor	William Edmond Robinson
Mount Etna Morris	successor	Milton Carpenter
Mount Etna Morris	successor	George Hubert Bates
Jim Spainhower	successor	Mel Carnahan
William Paterson (Canadian politician)	successor	John Henry Fisher
William Paterson (Canadian politician)	successor	Edward Henry Horsey
William Paterson (Canadian politician)	successor	Robert Henry (Canadian politician)
Robert Alexander Harrison	successor	John Willoughby Crawford
Ferrari 125 F1	successor	Ferrari 375 F1
Ferrari 375 F1	successor	Ferrari 553 F1
Ferrari 195 S	successor	Ferrari 212 Export
George Byng, 3rd Earl of Strafford	successor	John Kynaston Cross
George Byng, 3rd Earl of Strafford	successor	Robert Bourke, 1st Baron Connemara
James Sutherland (Canadian politician)	successor	George Smith (Ontario politician)
Mortimer R. Proctor	successor	Ernest W. Gibson, Jr.
Benjamin Williams (Vermont)	successor	Charles M. Smith
Gabriel Guerra-Mondragón	successor	John O'Leary (ambassador)
Louise Beaudoin	successor	Diane Legault
Felipe S. Guzmán	successor	Hernando Siles Reyes
Hashim Jalilul Alam Aqamaddin	successor	Muhammad Jamalul Alam II
Frank Stewart	successor	Leo McLeay
Frank Stewart	successor	Reg Withers
Michel Esdras Bernier	successor	Jean Baptiste Blanchet
Thomas Workman (politician)	successor	Matthew Hamilton Gault
Thomas Workman (politician)	successor	Michael Patrick Ryan
Sixte Coupal dit la Reine	successor	Médéric Catudal
Sixte Coupal dit la Reine	successor	Antoine-Aimé Dorion
Tōdō Takatora	successor	Tōdō Takatsugu
Tōdō Takatora	successor	Matsudaira Sadafusa
François Fillon	successor	Jean-Louis Borloo
François Fillon	successor	Gilles de Robien
Susana Mendoza	successor	Dena M. Carli
John Mattocks	successor	William Slade
Ján Slota	successor	Ivan Harman
C. S. Hyman	successor	Thomas Beattie
C. S. Hyman	successor	John Carling
Enrique Peñaranda	successor	Gualberto Villarroel
Mary Clancy	successor	Alexa McDonough
Harry Verran	successor	Mark Muise
Luis Guinot	successor	Robert O. Homme
Theo Heemskerk	successor	Pieter Cort van der Linden
Harold Medina	successor	Henry Friendly
J. Gregory Smith	successor	Paul Dillingham
Smiths Dock Company	successor	Swan Hunter
Russell E. Train	successor	Russell W. Peterson
Raymond Préfontaine	successor	James Cochrane
William Slade	successor	Horace Eaton
Horace Eaton	successor	Carlos Coolidge
Ferrari Monza	successor	Ferrari TR
Ferrari Monza  Ferrari 625 TF   1	successor	Ferrari Monza#500 Mondial
Ferrari Monza  Ferrari 735 S   1	successor	Ferrari Monza#750 Monza
Ferrari Monza  Ferrari 500 Mondial   1	successor	Ferrari Monza#500 TR
Ferrari Monza  Ferrari 750 Monza   1	successor	Ferrari Monza#857 S
Ferrari Monza  Ferrari 500 TR   1	successor	Ferrari Monza#860 Monza
Ferrari Monza  Ferrari 857 S   1	successor	Ferrari Monza#860 Monza
Ferrari Monza  Ferrari 860 Monza   1	successor	Ferrari TR#250 Testa Rossa
Ferrari Monza  Ferrari 625 LM   1	successor	Ferrari 335 S
Ferrari Monza  Ferrari 625 LM   1	successor	Ferrari TR
Feliciano Leviste	successor	Antonio C. Carpio
Stanley C. Wilson	successor	Charles Manley Smith
John E. Weeks	successor	Stanley C. Wilson
Michael Mukasey	successor	Richard Sullivan
Michael Mukasey	successor	Kimba Wood
Michael Mukasey	successor	Eric Holder
Stephanie Kulp Seymour	successor	Jerome Holmes
Pam Miller	successor	Teresa Isaac
Tajol Rosli Mohd Ghazali	successor	Mohammad Nizar Jamaluddin
Rolls-Royce 20/25	successor	Rolls-Royce 25/30
Robert Read	successor	John White (Conservative MP)
William Templeman	successor	Herbert Sylvester Clements
William Templeman	successor	George Henry Barnard
Richard Reid Dobell	successor	William Power (Canadian politician)
Christophe-Alphonse Geoffrion	successor	Victor Geoffrion
Anatoliy Hrytsenko	successor	Yuriy Yekhanurov
Robert G. Houston	successor	Wilbur L. Adams
Alexandre Lacoste	successor	Charles Laplante dit Champagne
Alexandre Lacoste	successor	Alphonse Desjardins (politician)
Roger Pomerleau	successor	Yvon Charbonneau
Roger Pomerleau	successor	François Choquette
Osvaldo Nunez	successor	Denis Coderre
André Caron	successor	Jocelyne Girard-Bujold
Bernard St-Laurent (politician)	successor	Ghislain Fournier
Jean Leroux	successor	Diane St-Jacques
Néstor Guillén	successor	Tomás Monje
Tomás Monje	successor	Enrique Hertzog
David R. Craig	successor	Nancy Jacobs
Enrique Hertzog	successor	Mamerto Urriolagoitia
Mamerto Urriolagoitia	successor	Hernán Siles Zuazo
Mamerto Urriolagoitia	successor	Hugo Ballivián
Hugo Ballivián	successor	Hernán Siles Zuazo
Alfred C. Sikes	successor	James Henry Quello
Mark S. Fowler	successor	Dennis R. Patrick
James Metcalfe	successor	Alfred Boultbee
Peter Jenkins (politician)	successor	Steve Nordick
Carlos Coolidge	successor	Charles K. Williams
Miguel Mariano Gómez	successor	Federico Laredo Brú
George Glyn, 2nd Baron Wolverton	successor	Henry Cecil Raikes
George Glyn, 2nd Baron Wolverton	successor	Frederick Lygon, 6th Earl Beauchamp
Frederick I, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Frederick II, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg
Roswell Farnham	successor	John L. Barstow
Albert V, Duke of Saxe-Coburg	successor	John Ernest IV, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
Bernhard I, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Ernst Ludwig I, Duke of Saxe-Meiningen
Şemsettin Günaltay	successor	Adnan Menderes
James Rea Benson	successor	Thomas Rodman Merritt
Ernest, Duke of Saxe-Hildburghausen	successor	Ernest Frederick I, Duke of Saxe-Hildburghausen
Franklin S. Billings	successor	John E. Weeks
Percival W. Clement	successor	James Hartness
Horace F. Graham	successor	Percival W. Clement
Charles W. Gates	successor	Horace F. Graham
Jean Landry (Canadian politician)	successor	Odina Desrochers
Tommy Hazouri	successor	Ed Austin
Ed Austin	successor	Harry Shorstein
Ed Austin	successor	John Delaney
Roy Farran	successor	Graham Harle
Roy Farran	successor	Allan Warrack
Roy Farran	successor	Ed Oman
Eduardo Fellner	successor	Walter Barrionuevo
Carlos Verna	successor	Óscar Jorge
Gregorio Pacheco	successor	Aniceto Arce
Ángel Maza	successor	Luis Beder Herrera
Patrick C. Lynch	successor	Peter Kilmartin
Liu Zhijun	successor	Sheng Guangzu
Javier Velásquez	successor	José Antonio Chang
Duke Adolf Friedrich of Mecklenburg	successor	Karl Ritter von Halt
John Richardson (Canadian MP)	successor	Gary Schellenberger
Raj Narain	successor	Rabi Ray
Fiat 1400	successor	Fiat 1800/2100
Fiat 2800	successor	Fiat 1400
Luis Adolfo Siles Salinas	successor	Jaime Paz Zamora
Luis Adolfo Siles Salinas	successor	Alfredo Ovando Candía
Louis Delorme	successor	Louis Tellier
Fiat 509	successor	Fiat 508
MTV Flux	successor	MTV (UK and Ireland)
Médéric Martin	successor	Camillien Houde
Médéric Martin	successor	Charles Duquette
Fiat 2300	successor	Fiat 130
Fiat 524	successor	Fiat 527
Narciso Ramos	successor	Carlos P. Garcia
Samuel Finley	successor	John Witherspoon
Allen M. Fletcher	successor	Charles W. Gates
John A. Mead	successor	Allen M. Fletcher
Nathan Apea Aferi	successor	Kwame Baah
Ebenezer Ako-Adjei	successor	Krobo Edusei
Ebenezer Ako-Adjei	successor	Kwame Nkrumah
Juan Pereda	successor	David Padilla
David Padilla	successor	Wálter Guevara
Carlos Rovira	successor	Maurice Closs
Fiat 514	successor	Fiat 515
Fiat 518	successor	Fiat 1500 (1935)
Fiat 519	successor	Fiat 525
Marisol Espinoza	successor	Luis Giampietri
Hugo Cóccaro	successor	Fabiana Ríos
Shin Sawbu	successor	Dhammazedi
Jorge Obeid	successor	Carlos Reutemann
Jorge Obeid	successor	Hermes Binner
Wálter Guevara	successor	Alberto Natusch
Beechcraft Premier I	successor	Hawker 200
James Lindsay (Conservative politician)	successor	Jeremy Thorpe
Alberto Natusch	successor	Lidia Gueiler Tejada
Savile Crossley, 1st Baron Somerleyton	successor	Richard Causton, 1st Baron Southwark
Martin Burrell	successor	John Armstrong MacKelvie
Ernst Ludwig I, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Ernst Ludwig II, Duke of Saxe-Meiningen
Ernest Frederick I, Duke of Saxe-Hildburghausen	successor	Ernst Frederick II, Duke of Saxe-Hildburghausen
Christian Ernest II, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld	successor	Francis Josias, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
Abdul Rahman Saleh	successor	Hendarman Supandji
Steve Driehaus	successor	Tyrone Yates
Steve Driehaus	successor	Denise Driehaus
Steve Driehaus	successor	Fred Strahorn
Ben Ramsey	successor	Preston Smith (governor)
Ben Ramsey	successor	Ottis E. Lock
Ben Ramsey	successor	Winter W. King
Frank Hereford (University of Virginia)	successor	Robert M. O'Neil
John Kirwan (politician)	successor	Charles Frazer (Australian politician)
Vishnu Deo	successor	B. D. Lakshman
Celso Torrelio	successor	Guido Vildoso
Afolabi Olabimtan	successor	Iyabo Anisulowo
Mitsubishi Galant GTO	successor	Mitsubishi Lancer
Mitsubishi Galant GTO	successor	Mitsubishi Galant Lambda
Sebhat Ephrem	successor	Saleh Meki
Thomas John Miller	successor	Bonnie Campbell
Frederick III, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Ernest II, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg
Clarence Norman Jr.	successor	Karim Camara
Ernest II, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Augustus, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg
Wilfrid Bruno Nantel	successor	Gédéon Rochon
Richard L. Berkley	successor	Emanuel Cleaver
John Dowd (politician)	successor	Kerry Chikarovski
John Dowd (politician)	successor	Nick Greiner
Guido Vildoso	successor	Hernán Siles Zuazo
Roch Pinard	successor	Yvon L'Heureux
Charles Bertrand	successor	Élie Mailloux
Philip Allen Bennett  1	successor	Edward Henry Winter
Elie Beauregard	successor	Henri Courtemanche
Ryan Firebee	successor	Ryan Model 147
Augustus, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Frederick IV, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg
Frederick IV, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Ernest I, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
Frederick IV, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg	successor	Frederick, Duke of Saxe-Altenburg
Ernst Ludwig II, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Karl Frederick, Duke of Saxe-Meiningen
Karl Frederick, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Frederick Wilhelm, Duke of Saxe-Meiningen
Frederick Wilhelm, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Anton Ulrich, Duke of Saxe-Meiningen
Anton Ulrich, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Charles William, Duke of Saxe-Meiningen
Jeffrey Atwater	successor	Incumbent
Sam Yoon	successor	Ayanna Pressley
Ruth Bryan Owen	successor	Alvin M. Owsley
Kenas Aroi	successor	Detonga Deiye
David Grenfell	successor	Ifor Davies
A. G. Edwards	successor	Wells Fargo Advisors
Boeing XP-8	successor	Boeing F2B
Ken Morrish	successor	Gus Harris
Benedict Arnold (governor)	successor	William Coddington
Benedict Arnold (governor)	successor	Nicholas Easton
Benedict Arnold (governor)	successor	William Brenton
Benedict Arnold (governor)	successor	William Brenton
Kishan Singh of Bharatpur	successor	Brijendra Singh
Pierre Édouard Blondin	successor	Walter Edward Foster
Pierre Édouard Blondin	successor	Télesphore-Damien Bouchard
Pierre Édouard Blondin	successor	Arthur Lesieur Desaulniers
James Leslie (Canadian politician)	successor	Edward Goff Penny
World Extreme Cagefighting	successor	Ultimate Fighting Championship
Alanson B. Houghton	successor	Lewis Henry
Thomas Wilson Crothers	successor	Hugh Charles McKillop
Charles William, Duke of Saxe-Meiningen	successor	George I, Duke of Saxe-Meiningen
George I, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Bernhard II, Duke of Saxe-Meiningen
Louis Coderre	successor	Esioff-Léon Patenaude
Hugh Hanrahan	successor	Rahim Jaffer
Alfred Lawrence, 1st Baron Trevethin	successor	Gordon Hewart, 1st Viscount Hewart
Autobianchi Stellina	successor	Fiat 850
Haydee Yorac	successor	Christian Monsod
Aeropus I of Macedon	successor	Alcetas I of Macedon
William Carruthers Little	successor	Richard Tyrwhitt
Louis-Philippe Pelletier	successor	Louis-Napoléon Larochelle
Louis-Philippe Pelletier	successor	Alfred Morisset
Louis-Philippe Pelletier	successor	Thomas Chase-Casgrain
Alfred Hayes (banker)	successor	Paul Volcker
Ali Abdo	successor	Fatemeh Pahlavi
John Brewin	successor	David Anderson (British Columbia politician)
B. C. Khanduri	successor	Ramesh Pokhriyal
Mike Feuer	successor	Jack Weiss
Thomas A. Shannon, Jr.	successor	Arturo Valenzuela
Ulises Ruiz Ortiz	successor	Gabino Cué Monteagudo
Enayatullah Enayat	successor	Abdul Latif Ibrahimi
Enayatullah Enayat	successor	Mohammad Nasim Tokhi
Enayatullah Enayat	successor	Khairullah Anush
Edward Hoos	successor	Mark M. Fagan
James Alexander Calder	successor	Robert Milton Johnson
James Alexander Calder	successor	George William Sahlmark
Frank Broadstreet Carvell	successor	Thomas Wakem Caldwell
Holden VY Commodore	successor	Holden VZ Commodore
Volvo PV51	successor	Volvo PV 60
Rupert Wilson Wigmore	successor	John Babington Macaulay Baxter
Henry I the Bearded	successor	Henry II the Pious
Laura Denvir Stith	successor	William Ray Price, Jr.
William Ray Price, Jr.	successor	Stephen N. Limbaugh, Jr.
William Ray Price, Jr.	successor	Richard B. Teitelman
Diamond DA42	successor	Aeronautics Defense Dominator
Marcus Terentius Varro Lucullus	successor	Gnaeus Cornelius Lentulus Clodianus
Marcus Terentius Varro Lucullus	successor	Lucius Gellius Publicola (consul 72 BC)
Robin Walker	successor	Incumbent
Constantine Laskaris	successor	Theodore I Laskaris
Eric Bowden	successor	Albert Rowe
Eric Bowden	successor	George Cann
AgustaWestland AW149	successor	AgustaWestland AW189
Aerated Bread Company	successor	Associated British Foods
Heather Forsyth	successor	Harvey Cenaiko
Heather Forsyth	successor	Janis Tarchuk
Ron Liepert	successor	Dave Hancock
Roy Moore	successor	Drayton Nabers, Jr.
Hyundai Mighty II	successor	Hyundai e-Mighty
Mitsubishi B1M	successor	Mitsubishi 2MB1
Radovan Jelašić	successor	Dejan Šoškić
Fortunato Borbon	successor	Vicente del Rosario
David Hale (diplomat)	successor	Robert S. Beecroft
Sir Robert Peel, 3rd Baronet	successor	Chichester Parkinson-Fortescue, 1st Baron Carlingford
William C. Farr	successor	Egbert Seymour
Egbert Seymour	successor	Thomas Brady (mayor)
Aeronca C-2	successor	Aeronca C-1 Cadet
Aeronca C-2	successor	Aeronca C-3
Symphony Aircraft Industries	successor	North American Factory for Technologically Advanced Aircraft
Garry Mallett	successor	Michael Crozier
Didjob Divungi Di Ndinge	successor	Rose Francine Rogombé
Ostmecklenburgische Flugzeugbau	successor	Symphony Aircraft Industries
Eulogio Rodriguez	successor	Camilo Osías
Eulogio Rodriguez	successor	Ferdinand Marcos
Iain Black	successor	Murray Coell
Élie Lescot	successor	Franck Lavaud
Louis-Philippe Normand	successor	Arthur Bettez
Louis-Philippe Normand	successor	Joseph-Adolphe Tessier
Baltasar Brum	successor	José Serrato
Virginia Linder	successor	Timothy Sercombe
Chancy Croft	successor	Brian D. Rogers
Videon Cablesystems	successor	Shaw Communications
Donald O. Wright	successor	Karl Rolvaag
William Collis Meredith	successor	Andrew Stuart (seigneur)
Manuel Rosales	successor	Gian Carlo di Martino
Manuel Rosales	successor	Pablo Pérez Álvarez
Nissan Diesel Big Thumb	successor	Nissan Diesel Quon
Hassan Taqizadeh	successor	Mohsen Sadr
Asa Lovejoy	successor	Ralph Wilcox
Robby Jackson	successor	Ed Kealty
Richard Evans (Australian politician)	successor	Graham Edwards (politician)
Abraham Oyanedel	successor	Arturo Alessandri
Triumph Roadster	successor	Triumph TR2
Vosper & Company	successor	VT Group
Pío Valenzuela	successor	Nemencio Santiago
Pío Valenzuela	successor	Restituto Castro
Gerald S. McGowan	successor	John N. Palmer
Luis Eduardo Pérez	successor	Fructuoso Rivera
Paul Dean, Baron Dean of Harptree	successor	Liam Fox
Paul Dean, Baron Dean of Harptree	successor	Betty Boothroyd
Bernhard II, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Georg II, Duke of Saxe-Meiningen
A. Amirthalingam	successor	Mavai Senathirajah
A. Amirthalingam	successor	Tamil United Liberation Front
A. Amirthalingam	successor	All Ceylon Tamil Congress
A. Amirthalingam	successor	M. Sivasithamparam
A. Amirthalingam	successor	Anura Bandaranaike
A. Amirthalingam	successor	Sri Lanka Freedom Party
Lotus 23	successor	Lotus 30
Joey Durel	successor	Incumbent
Fleming Blanchard McCurdy	successor	Harold Putnam
Fleming Blanchard McCurdy	successor	William Stevens Fielding
S. J. V. Chelvanayakam	successor	Subaiya Nadesan
S. J. V. Chelvanayakam	successor	United National Party
S. J. V. Chelvanayakam	successor	A. Amirthalingam
Louis Arthur Grimes	successor	A. Dash Wilson
Qahhor Mahkamov	successor	Rahmon Nabiyev
Nottinghamshire and Derbyshire Tramways Company	successor	Midland General Group
Emmerson Mnangagwa	successor	Herbert Murerwa
Emmerson Mnangagwa	successor	John Nkomo
Emmerson Mnangagwa	successor	Fidelis Mhashu
Michael Ignatieff	successor	Bernard Trottier
Michael Ignatieff	successor	Bob Rae
Michael Ignatieff	successor	Jack Layton
Vickers Limited	successor	Vickers-Armstrongs
Said Tayeb Jawad	successor	Mohammad Omar Daudzai
Said Tayeb Jawad	successor	Eklil Ahmad Hakimi
Ton Duc Thang	successor	Nguyen Huu Tho
Michael Liebel, Jr.	successor	Henry Alden Clark
Michael Liebel, Jr.	successor	William J. Stern
Ariel Motorcycles	successor	BSA
Edmund James Bristol	successor	Robert Charles Matthews
George Frederick Stanley	successor	John Erskine, Lord Erskine
George Frederick Stanley	successor	Mohammad Usman of Madras
Georg II, Duke of Saxe-Meiningen	successor	Bernhard III, Duke of Saxe-Meiningen
Robert Mayhew	successor	Francis Fairey
Frederick Holbrook	successor	J. Gregory Smith
Lord Otho FitzGerald	successor	Lord Henry Somerset
John Reginald Rhodes	successor	Russ Ramsay
Alivardi Khan	successor	Siraj ud-Daulah
John Bryce	successor	George Hutchison (New Zealand politician)
John Bryce	successor	William Rolleston
John Bryce	successor	John Ballance
John Bryce	successor	William Rolleston
Jack Wagner (politician)	successor	Wayne D. Fontana
Lui Tuck Yew	successor	Yaacob Ibrahim
Genta H. Holmes	successor	Marshall Fletcher McCallie
Grzegorz Kołodko	successor	Andrzej Raczko
Grzegorz Kołodko	successor	Marek Belka
Andrew Cohen (colonial governor)	successor	Frederick Crawford (colonial administrator)
Raden Wijaya	successor	Jayanegara
Onésime Gagnon	successor	Léonard-D. Tremblay
Onésime Gagnon	successor	Benoît Gaboury
Onésime Gagnon	successor	Paul Comtois
Bob Carr	successor	Michael Daley
Bob Carr	successor	Peter Collins (Australian politician)
Bob Carr	successor	Morris Iemma
R & G Financial Corporation	successor	Scotiabank
May Company California	successor	Robinsons-May
May Company California	successor	Macy's
William S. Taylor	successor	William Goebel
William G. Sinkford	successor	Peter Morales
Ernst, Prince of Saxe-Meiningen	successor	Georg, Prince of Saxe-Meiningen
Fernand Rinfret	successor	Camillien Houde
Jean Côté	successor	Herbert Greenfield
Jean Côté	successor	Leonidas Giroux
Jean Côté	successor	Alexander Grant MacKay
Abel François Poisson	successor	Joseph Marie Terray
Boris Vyacheslavich	successor	Roman Sviatoslavich
Ford C-Series	successor	Ford Cargo
Alfred Duranleau	successor	Ernest Poulin
Apisai Ielemia	successor	Maatia Toafa
Marian Jurczyk	successor	Marek Koćmiel
Marian Jurczyk	successor	Piotr Krzystek
VH1 Classic (UK & Ireland)	successor	MTV Classic (UK & Ireland)
Georg, Prince of Saxe-Meiningen	successor	Bernhard, Prince of Saxe-Meiningen
Efir 2	successor	BTV (Bulgaria)
William Holcombe	successor	Ignatius L. Donnelly
Asadullah Khalid	successor	Rahmatullah Raufi
Bob Harvey (mayor)	successor	Mike Williams (New Zealand)
Bob Harvey (mayor)	successor	Len Brown
Bob Harvey (mayor)	successor	Auckland Council
Ignaz von Rudhart	successor	Otto of Greece
Ricardo Mangue Obama Nfubea	successor	Ignacio Milam Tang
Mark McArdle	successor	Lawrence Springborg
Aliyu Modibbo Umar	successor	Adamu Aliero
Aliyu Modibbo Umar	successor	Charles Ugwuh
Rabiu Kwankwaso	successor	Ibrahim Shekarau
Flem D. Sampson	successor	Ruby Laffoon
Dan Archibong	successor	Eben Ibim Princewill
Kazimira Prunskienė	successor	Albertas Šimėnas
William J. Fields	successor	Fred M. Vinson
William J. Fields	successor	Flem D. Sampson
James D. Black	successor	S. Thruston Ballard
James D. Black	successor	Edwin P. Morrow
Jacques Bureau	successor	Arthur Bettez
Jacques Bureau	successor	Lucien Moraud
Augustus E. Willson	successor	James B. McCreary
Thomas E. Bramlette	successor	John L. Helm
Austin Kimberley	successor	Leyland P76
George Newcombe Gordon	successor	Edward Armour Peck
John L. Barstow	successor	Samuel E. Pingree
George Wyllys	successor	John Haynes
Homer A. Holt	successor	Matthew M. Neely
Frederick Henderson	successor	Edward Whitacre, Jr.
James Fisher Robinson	successor	Thomas E. Bramlette
Charles S. Morehead	successor	John C. Breckinridge
Charles S. Morehead	successor	Beriah Magoffin
Robert P. Letcher	successor	Martin Beaty
Robert P. Letcher	successor	James Harlan (congressman)
Robert P. Letcher	successor	William Owsley
Fairey Jet Gyrodyne	successor	Fairey Rotodyne
James Clark (Kentucky)	successor	Thomas Fletcher (Kentucky)
James Clark (Kentucky)	successor	Chilton Allan
James Clark (Kentucky)	successor	Charles A. Wickliffe
Joseph Desha	successor	Solomon P. Sharp
Joseph Desha	successor	Thomas Metcalfe (Kentucky)
Joseph Desha	successor	Thomas Metcalfe (Kentucky)
María Consuelo Araújo	successor	Fernando Araújo Perdomo
Bernhard, Prince of Saxe-Meiningen	successor	Konrad, Prince of Saxe-Meiningen
Henry Brouncker, 3rd Viscount Brouncker	successor	Peter Apsley
Ernst Frederick II, Duke of Saxe-Hildburghausen	successor	Ernest Frederick III, Duke of Saxe-Hildburghausen
Charles Richmond Mitchell	successor	Nelson Spencer
Charles Richmond Mitchell	successor	Joseph Tweed Shaw
Charles Richmond Mitchell	successor	Charles Wilson Cross
Charles Richmond Mitchell	successor	John Robert Boyle
Charles Richmond Mitchell	successor	Charles Stewart (Canadian politician)
Charles Richmond Mitchell	successor	Herbert Greenfield
Charles Richmond Mitchell	successor	Richard Gavin Reid
Charles Richmond Mitchell	successor	Richard Gavin Reid
Ernest Frederick III, Duke of Saxe-Hildburghausen	successor	Frederick, Duke of Saxe-Altenburg
Frederick, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Joseph, Duke of Saxe-Altenburg
Antoni Rovira i Virgili	successor	Manuel Serra i Moret
Arthur Bliss Copp	successor	Otto Baird Price
Arthur Bliss Copp	successor	Louis-Auguste Dugal
Karen Handel	successor	Brian P. Kemp
George W. Johnson (governor)	successor	Richard Hawes
Judy Agnew	successor	Betty Ford
Strouss	successor	Kaufmann's
Strouss	successor	Macy's
Lucien Cannon	successor	Pierre Gauthier (Canadian politician)
Lucien Cannon	successor	Onésime Gagnon
Lucien Cannon	successor	Joseph-Charles-Ernest Ouellet
Ford Model C Ten	successor	Ford 7W
May Company Ohio	successor	Kaufmann's
Joyce Trimmer	successor	Frank Faubert
Garrey Carruthers	successor	Bruce King
Edward Mortimer Macdonald	successor	Alexander McGregor (Canadian politician)
Edward Mortimer Macdonald	successor	John Carey Douglas
Edward James McMurray	successor	Abraham Albert Heaps
Anushtigin Gharchai	successor	Ekinchi (Khwarazm Shah)
Thomas Andrew Low	successor	Martin James Maloney
Thomas Andrew Low	successor	George Perry Graham
Dean Heller	successor	Ross Miller
Dean Heller	successor	Nevada's 2nd congressional district special election, 2011
Abu al-Hasan Ali	successor	Mamun II
Andragoras (Seleucid satrap)	successor	Arsaces I of Parthia
Arnaud Devillers	successor	John Berg
Daimler Majestic	successor	Daimler Majestic Major
George Burpee Jones	successor	Alfred Johnson Brooks
K. B. Singh	successor	Vishnu Deo
Dmytro Vitovsky	successor	Viktor Kurmanovych
Edmond Baird Ryckman	successor	Thomas Langton Church
Pedro de Toledo, 1st Marquis of Mancera	successor	García Sarmiento de Sotomayor, 2nd Count of Salvatierra
Anne Milgram	successor	Paula Dow
Kelly Ayotte	successor	Michael Delaney (lawyer)
Raymond Ducharme Morand	successor	Paul Joseph James Martin
Raymond Ducharme Morand	successor	Edmond George Odette
John Alexander Macdonald (Prince Edward Island politician)	successor	Thomas Vincent Grant
Donald Sutherland (politician)	successor	Thomas Merritt Cayley
Donald Sutherland (politician)	successor	Thomas Richard Mayberry
James Dew Chaplin	successor	Norman Lockhart
Edmond Mulet	successor	Incumbent
Joseph, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Georg, Duke of Saxe-Altenburg
Simca 1300/1500	successor	Simca 1307
Altun Tash	successor	Harun, Ghaznavid Governor of Khwarezm
Ernst I, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Ernst II, Duke of Saxe-Altenburg
Georg, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Ernst I, Duke of Saxe-Altenburg
Nickelodeon (New Zealand)	successor	Nickelodeon (Australia)
Georgios Kountouriotis	successor	Constantine Kanaris
Georgios Kountouriotis	successor	Andreas Zaimis
Russell Copeman	successor	Kathleen Weil
Ernest Frederick, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld	successor	Francis, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
Francis, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld	successor	Ernest I, Duke of Saxe-Coburg and Gotha
Matra Bagheera	successor	Matra Murena
Petr Bendl	successor	David Rath
Petr Bendl	successor	Gustáv Slamečka
Bill Estabrooks	successor	Charlie Parker (politician)
Keratsa of Bulgaria	successor	Helena Kantakouzene
Thurbert Baker	successor	Sam Olens
Dragoljub Mićunović	successor	Milorad Drljevic
Rafael Buenaventura	successor	Amando Tetangco, Jr.
William Gordon Ernst	successor	John James Kinley
Fabian Ribauw	successor	Aloysius Amwano
Lucien Henri Gendron	successor	C. D. Howe
Samuel Gobeil	successor	Joseph-Adéodat Blanchette
Hugh Alexander Stewart	successor	George Fulford
Vivendi Games	successor	Activision Blizzard
Joseph-Enoil Michaud	successor	Benoît Michaud
Otto Christian Archibald von Bismarck	successor	Ferdinand von Bismarck
Marcus Einfeld	successor	Ronald Wilson
Joan Mondale	successor	Barbara Bush
Jennifer Veiga	successor	Anne McGihon
Ford Model A (1903–1904)	successor	Ford Model B (1904)
Ford Model A (1903–1904)	successor	Ford Model C
Ford Model A (1927–1931)	successor	Ford Model B (1932)
Ford Model B (1904)	successor	Ford Model K
Ford Model 48	successor	1937 Ford
Bill Halter	successor	Mark Darr
James Joseph McCann	successor	James William Baskin
Confederate States Lighthouse Bureau	successor	United States Lighthouse Board
Graeme Campbell (politician)	successor	Barry Haase
Jari Askins	successor	Todd Lamb (politician)
Reggiane Re.2000	successor	MÁVAG Héja
Reggiane Re.2000	successor	Reggiane Re.2001
Reggiane Re.2000	successor	Reggiane Re.2002
Reggiane Re.2000	successor	Reggiane Re.2003
Reggiane Re.2000	successor	Reggiane Re.2005
Truman Smith Baxter	successor	L. D. Taylor
Antonio Rodríguez San Juan	successor	Jorge García Carneiro
José Rufino Echenique	successor	Ramón Castilla
Miguel de San Román	successor	Ramón Castilla
Sylvia Friedman	successor	Brian P. Kavanagh
Christopher Seeley	successor	Incumbent
Infante Alfonso, Duke of Calabria	successor	Infante Carlos, Duke of Calabria
NEG Micon	successor	Vestas
Harun, Ghaznavid Governor of Khwarezm	successor	Ismail Khandan
Alphonse Fournier	successor	Alexis Caron
Joseph Jean	successor	Marcel Monette
Vladimír Clementis	successor	Viliam Široký
Chattur Singh	successor	B. D. Lakshman
Daimler Conquest	successor	Daimler 250
1937 Ford	successor	1941 Ford
Pedro Diez Canseco	successor	José Balta
Pedro Diez Canseco	successor	Mariano Ignacio Prado
Pedro Diez Canseco	successor	Juan Antonio Pezet
Robin Renwick, Baron Renwick of Clifton	successor	Anthony Reeve
Robin Renwick, Baron Renwick of Clifton	successor	John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard
Opel Admiral	successor	Opel Senator
Paul Robichaud	successor	Denis Landry
Paul Robichaud	successor	Joan MacAlpine-Stiles
Paul Robichaud	successor	Rodney Weston
Cankili I	successor	Puviraja Pandaram
Caledonian Steam Packet Company	successor	Caledonian MacBrayne
Rose-May Poirier	successor	Bertrand LeBlanc
Cy LeBlanc	successor	Roger Melanson
Joan MacAlpine-Stiles	successor	Susan Stultz
Denis Landry	successor	Louis-Philippe McGraw
Stuart Jamieson	successor	Glen Savoie
Stuart Jamieson	successor	Rodney Weston
Abel LeBlanc	successor	Dorothy Shephard
Eugene McGinley	successor	Ross Wetmore
Eugene McGinley	successor	Paul Kenny (politician)
Eugene McGinley	successor	Roy Boudreau
Larry Kennedy	successor	Wes McLean
Lincoln L-head V12 engine	successor	Lincoln-Zephyr V12 engine
Neelan Tiruchelvam	successor	Mavai Senathirajah
Neelan Tiruchelvam	successor	Tamil United Liberation Front
V. Anandasangaree	successor	M. Sivasithamparam
Lizardo Montero Flores	successor	Andrés Avelino Cáceres
William Ferdinand Alphonse Turgeon	successor	William Melville Martin
Samuel Atkins Eliot (politician)	successor	Jonathan Chapman
Simca Aronde	successor	Simca 1300/1500
James Brown Clay	successor	Charles B. Haddock
James Brown Clay	successor	William E. Simms
Delano Lewis	successor	Cameron R. Hume
Republic Airlines (1979–1986)  Republic Airlines   1	successor	Northwest Airlines
Opel Super Six	successor	Opel Kapitän
WM-data	successor	Logica
Lincoln-Zephyr	successor	Lincoln Zephyr V-12
Grattan Kerans	successor	Vera Katz
Grattan Kerans	successor	Pete Sorenson
Lincoln-Zephyr V12 engine	successor	Ford flathead V8 engine
Ada Smith	successor	Shirley Huntley
Ada Smith	successor	George Onorato
Ada Smith	successor	Marty Markowitz
Lincoln Liberty engine	successor	Lincoln L-head V12 engine
Supermax (TV channel)	successor	Minimax (TV channel)
Peter T. Washburn	successor	George Whitman Hendee
Crowley's	successor	Value City
Australian Motor Industries	successor	Toyota Australia
P&O Stena Line	successor	P&O Ferries
Ishpuini of Urartu	successor	Menua
Albert F. Polk	successor	Caleb R. Layton
Reggiane Re.2001	successor	Reggiane Re.2005
Lubomír Štrougal	successor	Ladislav Adamec
Milap Chand Jain	successor	Debi Prasad Chattopadhyaya
Nunc	successor	Nalge Nunc International
Ralph Campney	successor	Douglas Jung
Ayodhya Prasad	successor	B. D. Lakshman
John Hamre	successor	Rudy de Leon
Empress Xiao-Zhe	successor	Empress Dowager Longyu
Hans Tanzler	successor	Jake Godbold
Niuhuru, Empress He Rui	successor	Niuhuru, Empress Mu Cheng
Hitara, Empress Shu Rui	successor	Niohuru
George Prudham	successor	Marcel Lambert
Lazarus Phillips	successor	Carl Goldenberg
M. Susan Savage	successor	Bill LaFortune
M. Susan Savage	successor	Glenn Coffee
Terry Young (politician)	successor	Dick Crawford (mayor)
Bobby Bright	successor	Todd Strange (politician)
Bobby Bright	successor	Martha Roby
Rover P3	successor	Rover P4
V. T. Sambanthan	successor	Samy Vellu
V. T. Sambanthan	successor	V. Manickavasagam Pillai
Frederick Gordon Bradley	successor	Jack Pickersgill
Sadiq Hussain Qureshi	successor	Hanif Ramay
Sadiq Hussain Qureshi	successor	Ghulam Mustafa Khar
TV Warehouse	successor	JML Direct TV
TV Warehouse	successor	JML Direct TV
Urban A. Woodbury	successor	Josiah Grout
Murdo Martin	successor	Jean Roy
Muhammad Ali al-Abid	successor	Hashim al-Atassi
Peter Westenthaler	successor	Jörg Haider
Joseph Howard (Prime Minister)	successor	Francesco Buhagiar
Theodore Lyman (militiaman)	successor	Samuel Turell Armstrong
William J. Mills	successor	William C. McDonald (governor)
Aram Sargsyan	successor	Andranik Margaryan
Francis Jeune, 1st Baron St Helier	successor	Gorell Barnes, 1st Baron Gorell
Derog Gioura	successor	Ludwig Scotty
Derog Gioura    1	successor	Valdon Dowiyogo
Derog Gioura    1	successor	Kennan Adeang
Derog Gioura    1	successor	Kennan Adeang
Derog Gioura    1	successor	Kennan Adeang
Kennan Adeang	successor	Ruben Kun
Kennan Adeang	successor	Hammer DeRoburt
Kennan Adeang	successor	Hammer DeRoburt
Kennan Adeang    1	successor	Joseph Hiram
Kennan Adeang    1	successor	Derog Gioura
Kennan Adeang    1	successor	Derog Gioura
Kennan Adeang    1	successor	Derog Gioura
Ford Quadricycle	successor	Ford Model A (1903–1904)
Samuel E. Pingree	successor	Ebenezer J. Ormsbee
Viktoras Muntianas	successor	Česlovas Juršėnas
Ebenezer J. Ormsbee	successor	William P. Dillingham
Mervyn Wood	successor	Jim Lees
Leopold, Prince of Hohenzollern	successor	William, Prince of Hohenzollern
Dana Perino	successor	Robert Gibbs
Arthur Hope, 2nd Baron Rankeillour	successor	Henry Foley Knight
Kim Holland	successor	John D. Doak
Sandy Garrett	successor	Floyd Coppedge
Fong Chan Onn	successor	Wee Ka Siong
Fong Chan Onn	successor	Subramaniam Sathasivam
George Allen (U.S. politician)	successor	Jim Gilmore
George Allen (U.S. politician)	successor	Jim Webb
Raji Rasaki	successor	Michael Otedola
Raji Rasaki	successor	Bode George
Raji Rasaki	successor	Mohammed Lawal
Joseph W. Alexander	successor	Stephen W. S. McKeever
Terry Peach	successor	Jim Reese
Terry Peach	successor	Jim Reese
Terry Peach	successor	Jim Reese
David Fleischaker	successor	Bobby Wegener
Terry Cline	successor	Terri L. White
Terry Cline	successor	Michael Crutcher
Howard Hendrick	successor	Tom Adelson
Kevin L. Ward	successor	Michael C. Thompson
Kevin L. Ward	successor	Michael C. Thompson
Norman Lamb (US politician)	successor	Rita Aragon
Albatros D.X	successor	Albatros Dr.II
Hiram Monserrate	successor	Julissa Ferreras
Hiram Monserrate	successor	Jose Peralta
Chan Kong Choy	successor	William Leong Jee Keen
Chan Kong Choy	successor	Ong Tee Keat
Bill de Blasio	successor	Brad Lander
Maria Echaveste	successor	Minyon Moore
Maria Echaveste	successor	Joshua Bolten
Richard Grosvenor, 1st Baron Stalbridge	successor	Aretas Akers-Douglas, 1st Viscount Chilston
Richard Grosvenor, 1st Baron Stalbridge	successor	George Barrington, 7th Viscount Barrington
Murray Robson	successor	Geoffrey Cox (Australian politician)
Murray Robson	successor	Pat Morton
Thomas Lee (Virginia colonist)	successor	Robert Dinwiddie
John Watson MacNaught	successor	David MacDonald (politician)
John Watson MacNaught	successor	Orville Howard Phillips
Theodore E. Long	successor	Carl J. Strikwerda
Cristóbal Mendoza	successor	Simón Bolívar
Patons and Baldwins	successor	Coats PLC
George Chanos	successor	Catherine Cortez Masto
Mintimer Shaimiev	successor	Rustam Minnikhanov
Stewarts Supermarket Limited	successor	Tesco
John H. Reed	successor	Kenneth M. Curtis
Robin Newton	successor	Incumbent
Robin Newton	successor	Jonathan Bell (UK politician)
Hardy Myers	successor	Grattan Kerans
Hardy Myers	successor	John Kroger
Donald Kerr	successor	Scott F. Large
Donald Kerr	successor	David Gompert
Mesfin Hagos	successor	Sebhat Ephrem
Sarojini Yogeswaran	successor	Pon Sivapalan
Charles T. Canady	successor	Adam Putnam
Saleh Meki	successor	Ms.Amna Nurhusein
Saleh Meki	successor	Petros Solomon
Eric Schneiderman	successor	David Paterson
Eric Schneiderman	successor	Adriano Espaillat
Pedro Opazo	successor	Juan Esteban Montero
Paul Holloway	successor	Colin Caudell
Paul Holloway	successor	Michael Atkinson
Bernard Finnigan	successor	Patrick Conlon (politician)
Bernard Finnigan	successor	Gail Gago
Louis Lacoste	successor	Charles Boucher de Boucherville
Anna Diamantopoulou	successor	Stavros Dimas
1941 Ford	successor	1949 Ford
1949 Ford	successor	1952 Ford
George Hull (Massachusetts)	successor	Henry H. Childs
Henry H. Childs	successor	John Reed, Jr.
Henry W. Cushman	successor	Elisha Huntington
William C. Plunkett	successor	Simon Brown (Massachusetts)
Simon Brown (Massachusetts)	successor	Henry Wetherby Benchley
Elisha Huntington	successor	Nathaniel Wright
Elisha Huntington	successor	William C. Plunkett
Eliphalet Trask	successor	John Z. Goodrich
John Z. Goodrich	successor	John Nesmith
John Nesmith	successor	Joel Hayden
Horatio G. Knight	successor	John Davis Long
Joel Hayden	successor	William Claflin
Edward P. Barry	successor	Grafton D. Cushing
Grafton D. Cushing	successor	Calvin Coolidge
William H. Haile	successor	Edwin E. Ladd
William H. Haile	successor	Roger Wolcott (Massachusetts)
1952 Ford	successor	1955 Ford
Joseph L. Hurley	successor	Francis E. Kelly
Francis E. Kelly	successor	George Fingold
Francis E. Kelly	successor	Horace T. Cahill
William S. Youngman	successor	John W. Haigis
William S. Youngman	successor	Gaspar G. Bacon
Charles F. Sullivan	successor	Sumner G. Whittier
Horace T. Cahill	successor	Robert F. Bradford
Sumner G. Whittier	successor	Robert F. Murphy
Robert F. Murphy	successor	Howard J. Whitmore, Jr.
Robert F. Murphy	successor	John F. Thompson
Robert F. Murphy	successor	Edward F. McLaughlin, Jr.
Edward F. McLaughlin, Jr.	successor	Francis X. Bellotti
Francis X. Bellotti	successor	James Shannon
Francis X. Bellotti	successor	Elliot Richardson
Donald R. Dwight	successor	Thomas P. O'Neill III
1955 Ford	successor	1957 Ford
1957 Ford	successor	1960 Ford
Ford Fairlane Crown Victoria Skyliner	successor	Ford Fairlane 500 Skyliner
Ford Crestline Skyliner	successor	Ford Fairlane Crown Victoria Skyliner
1960 Ford	successor	Ford Galaxie
Haile Woldense	successor	Gergis Teklemichael
Haile Woldense	successor	Ali Said Abdella
Haile Woldense	successor	Ghebreselassie Yoseph
Luther Bradish	successor	Daniel S. Dickinson
De Luxe Ford	successor	Mercury (automobile)
Francisco de Tello de Guzmán	successor	Pedro Bravo de Acuña
Dean Skelos	successor	Malcolm Smith (U.S. politician)
Dean Skelos	successor	John L. Sampson
Dean Skelos	successor	Malcolm Smith (U.S. politician)
Fyodor Sergeyev	successor	Grigory Petrovsky
William F. Walsh	successor	Lee Alexander
Read's Department Stores	successor	Allied Stores
Albert Boutwell	successor	George G. Siebels, Jr.
Albert Boutwell	successor	James Allen (U.S. senator)
Gerard Noel (politician)	successor	William Patrick Adam
Malcolm Toon	successor	Thomas Watson, Jr.
Malcolm Toon	successor	Samuel W. Lewis
Asa Belknap Foster	successor	Gardner Green Stevens
George DeLuca	successor	Malcolm Wilson (governor)
Yang Zengxin	successor	Jin Shuren
Volkswagen air cooled engine  Volkswagen Type 1 engine   1	successor	Volkswagen air cooled engine#T4
Volkswagen air cooled engine  Volkswagen Type 4 engine   1	successor	Volkswagen
Carlos E. Giménez	successor	Álex Sánchez (Venezuelan politician)
Nicholas Spano	successor	Andrea Stewart-Cousins
Ronald Blanco La Cruz	successor	César Pérez Vivas
Gurdial Singh Dhillon	successor	Bali Ram Bhagat
Ugo Mifsud Bonnici	successor	Guido de Marco
Jordi Hereu i Boher	successor	Xavier Trias
Shiv Shankar Menon	successor	Nirupama Rao
Ishaya Audu	successor	Emeka Anyaoku
Bolaji Akinyemi	successor	Ike Nwachukwu
Ike Nwachukwu	successor	Uche Chukwumerije
Ike Nwachukwu	successor	Matthew Mbu
Ike Nwachukwu	successor	Rilwanu Lukman
Ike Nwachukwu	successor	Allison Madueke
Matthew Mbu	successor	Baba Gana Kingibe
Sule Lamido	successor	Oluyemi Adeniji
Renault NN	successor	Renault Monasix
Renault Vivastella	successor	Renault Frégate
Alexander of Islay, Earl of Ross	successor	John of Islay, Earl of Ross
Charles Chukwuma Soludo	successor	Sanusi Lamido Sanusi
Associated Motor Cycles	successor	Norton-Villiers
B. D. Lakshman	successor	A. D. Patel
B. D. Lakshman	successor	A. D. Patel
Juan Barreto	successor	Antonio Ledezma
Luke Ravenstahl	successor	Darlene Harris
Thomas Frankson	successor	Louis L. Collins
Liese Prokop	successor	Wolfgang Schüssel
Louis-Napoléon Casault	successor	Joseph-Octave Beaubien
Louis-Napoléon Casault	successor	Télesphore Fournier
PZL.38 Wilk	successor	PZL.48 Lampart
Thomas Assheton Smith I	successor	John Parry (MP)
Samuel Hunter Adams	successor	George Harry Webster
George Harry Webster	successor	William R. Howson
George Harry Webster	successor	William Henry Ross
George Harry Webster	successor	Frederick Ernest Osborne
Ben Stevens	successor	Lesil McGuire
Jack Leslie (politician)	successor	Rod Sykes
Allen Kukovich	successor	James Casorio
Allen Kukovich	successor	T. J. Rooney
Allen Kukovich	successor	Bob Regola
Arnold Morley	successor	Henry Fitzalan-Howard, 15th Duke of Norfolk
Arnold Morley	successor	Aretas Akers-Douglas, 1st Viscount Chilston
Jay Batt	successor	Shelley Midura
Alexander Fuller-Acland-Hood, 1st Baron St Audries	successor	George Whiteley, 1st Baron Marchamley
Pierre-Samuel Gendron	successor	Flavien Dupont
Pierre-Samuel Gendron	successor	Joseph-Alfred Mousseau
Michael Patrick Ryan	successor	John Joseph Curran
Michael Patrick Ryan	successor	Bernard Devlin
Michael Patrick Ryan	successor	John Young (Canadian politician)
Ray Davey	successor	John Morrow (peace activist)
National Freight Corporation	successor	Exel
Paul J. Morrison	successor	Stephen Six
Steve Henry	successor	Steve Pence
George Whiteley, 1st Baron Marchamley	successor	Jack Pease, 1st Baron Gainford
Jim Olin	successor	Bob Goodlatte
Josiah Grout	successor	Edward Curtis Smith
Joan Massey	successor	Andrew Younger
Jerry Pye	successor	Trevor Zinck
David Giuliano	successor	Mardi Tindal
Marion Pardy	successor	Peter Short (clergyman)
Chuck Puchmayr	successor	Dawn Black
Sue Hammell	successor	Joan Smallwood
Sue Hammell	successor	Lois Boone
Sue Hammell	successor	Liberal Party of Canada candidates, 2008 Canadian federal election#Fleetwood—Port Kells
Harry Lali	successor	Helmut Giesbrecht
Gregor Robertson (politician)	successor	Jenn McGinn
Percy Illingworth	successor	John Gulland
Paul Le Claire	successor	Ben Shenton
Claudio Teehankee, Sr.	successor	Juan Ponce Enrile
Claudio Teehankee, Sr.	successor	Andres Narvasa
Claudio Teehankee, Sr.	successor	Pedro Yap
Firmin Dugas	successor	Olaüs Thérien
Xi'an Y-7	successor	Xian MA60
Robert Hanbidge	successor	Donald Laing
Robert Hanbidge	successor	Reg Cantelon
Robert Hanbidge	successor	Stephen Worobetz
Víctor Hugo Cárdenas	successor	Jorge Quiroga
John Powell (Canadian politician)	successor	George Monro (mayor)
Raja Lumu	successor	Sultan Ibrahim Shah
Alderwoods Group	successor	Service Corporation International
Osman Saleh Mohammed	successor	Semere Russom
Ahmed Haj Ali	successor	Amna Nurhusein
Gergis Teklemichael	successor	Saleh Idris Kekya
Renault Monasix	successor	Renault Monaquatre
Ira Reiner	successor	James Hahn
Ira Reiner	successor	James Hahn
Ira Reiner	successor	Gil Garcetti
Adekunle Fajuyi	successor	Robert Adeyinka Adebayo
Khan Habibullah Khan	successor	Ghulam Ishaq Khan
Louis-Adélard Senécal	successor	Jean-Baptiste Rolland
Louis-Adélard Senécal	successor	Charles-Ignace Gill
Louis-Adélard Senécal	successor	Pierre-Nérée Dorion
Charles Bennet, 4th Earl of Tankerville	successor	Charles Bennet, 5th Earl of Tankerville
Mary Peters (Secretary of Transportation)	successor	Ray LaHood
Renault Primaquatre	successor	Renault Colorale
Charles-Ignace Gill	successor	Joseph Nestor Duguay
Charles-Ignace Gill	successor	Fabien Vanasse dit Vertefeuille
Hugh Smyth	successor	Eric Smyth
Austin 8	successor	Austin A30
Tesfai Ghirmazion	successor	Woldemichael Ghebremariam
Tesfai Ghirmazion	successor	Arefaine Berhe
Worku Tesfamichael	successor	Ahmed Haj Ali
John George Bowes	successor	Francis Henry Medcalf
John George Bowes	successor	Joshua George Beard
Date Yoshikuni	successor	Date Munemoto
Ghebreselassie Yoseph	successor	Berhane Abrehe
Karl Anselm, Duke of Urach	successor	Wilhelm Albert, Duke of Urach
Frederick W. Seward	successor	Bancroft Davis
Frederick W. Seward	successor	John Hay
Ali Khalif Galaydh	successor	Osman Jama Ali
Ruben Diaz, Jr.	successor	Marcos Crespo
Sibley's	successor	Kaufmann's
Sibley's	successor	Macy's
Andrius Kubilius	successor	Rolandas Paksas
Maruti 1000	successor	Suzuki Cultus
Agha Shahi	successor	Sahabzada Yaqub Khan
Vikrama Rajasinha of Kandy	successor	George III of the United Kingdom
Supermarine Southampton	successor	Supermarine Scapa
Supermarine Southampton	successor	Supermarine Stranraer
Fazlullah Mojadeddi	successor	Mohammad Aman Hamimi
Aeronca 11 Chief	successor	HAL Pushpak
Carl Danberg	successor	Beau Biden
Computing Tabulating Recording Corporation	successor	IBM
George Barnard Baker	successor	Ernest Racicot
George Barnard Baker	successor	George Clayes
George Barnard Baker	successor	William Donahue (Quebec politician)
George Barnard Baker	successor	Rufus Henry Pope
Jim Tedisco	successor	Brian Kolb
Carmen Franco, 1st Duchess of Franco	successor	María del Carmen Martínez-Bordiú y Franco
François Legault	successor	Nicolas Marceau
Honda Capa	successor	Honda Mobilio
Honda Capa	successor	Honda Mobilio Spike
Bob Peeler	successor	André Bauer
Thomas McCarthy (politician)	successor	Georges-Isidore Barthe
Thrift Drug	successor	J. C. Penney
Thrift Drug	successor	Eckerd Corporation
Thrift Drug	successor	CVS Pharmacy
Thrift Drug	successor	Rite Aid
Pierre Bachand	successor	Honoré Mercier
Armin Luistro	successor	Ricardo P. Laguda
Armin Luistro	successor	Ricardo P. Laguda
Armin Luistro	successor	Narciso S. Erguiza
Phil Koperberg	successor	Verity Firth
Phil Koperberg	successor	Nathan Rees
Phil Koperberg	successor	Roza Sage
Phil Koperberg	successor	Shane Fitzsimmons
Richard Brodsky	successor	Luis Diaz (politician)
Richard Brodsky	successor	Tom Abinanti
William Laird Smith	successor	David O'Keefe (Australian politician)
John II, Duke of Saxe-Weimar	successor	Johann Ernst I, Duke of Saxe-Weimar
John II, Duke of Saxe-Weimar	successor	Albert IV, Duke of Saxe-Eisenach
John II, Duke of Saxe-Weimar	successor	Ernest I, Duke of Saxe-Gotha
Robert J. Hamilton	successor	Dave Aspden
Tom Corbett	successor	D. Michael Fisher
Tom Corbett	successor	William H. Ryan, Jr.
Carlos Casares	successor	Carlos Tejedor
Nicole Léger	successor	André Boisclair
Joseph Facal	successor	Michelle Courchesne
Joseph Facal	successor	Sylvain Simard
Joseph Facal	successor	Jean-Pierre Charbonneau
Joseph Facal	successor	Rémy Trudel
Sylvain Simard	successor	Nadia Brédimas-Assimopoulos
Sylvain Simard	successor	Louise Laurin
Sylvain Simard	successor	Benoît Pelletier
Sylvain Simard	successor	Joseph Facal
Sylvain Simard	successor	Louise Beaudoin
Sylvain Simard	successor	Joseph Facal
Sylvain Simard	successor	Joseph Facal
Sylvain Simard	successor	Pierre Reid
Sylvain Simard	successor	Claude Béchard
VAZ-2101	successor	Lada Riva
VAZ-2103	successor	Lada 1600
Neil Primrose (politician)	successor	Edmund FitzAlan-Howard, 1st Viscount FitzAlan of Derwent
Neil Primrose (politician)	successor	Frederick Guest
Brian Howe (politician)	successor	Martin Ferguson
Annastacia Palaszczuk	successor	Curtis Pitt
Maha Senanurak	successor	Maha Sakdi Polsep
David Buddo	successor	Richard Hawke
David Buddo	successor	David Jones (New Zealand)
David Buddo	successor	Richard Moore (New Zealand)
David Buddo	successor	George Warren Russell
Christopher J. King	successor	Frank Farry
Baron Vaea	successor	ʻAhoʻeitu ʻUnuakiʻotonga Tukuʻaho
J. Waddy Tate	successor	T. L. Bradford
Henrique Capriles Radonski	successor	Gerardo Blyde
Daniel Jarvis	successor	Jane Thornthwaite
Handley Page Type W	successor	Handley Page Hyderabad
William Campbell Preston Breckinridge	successor	William Claiborne Owens
Gerrit Hendrik Kersten	successor	Pieter Zandt
Kent Reliance Building Society	successor	OneSavings Bank
Malietoa Tanumafili I	successor	Malietoa Tanumafili II
Malietoa Talavou Tonumaipe’a	successor	Malietoa Laupepa
Marie St. Fleur	successor	Carlos Henriquez
Martín Miguel de Güemes	successor	José Antonio Fernández Cornejo
Joseph Mruk	successor	Steven Pankow
LaFayette McMullen	successor	Richard D. Gholson
Fred Stacey	successor	Cyril Chambers
William Ure	successor	James L. Foster
Helen II of Croatia	successor	Ladislaus I of Hungary
Helen II of Croatia	successor	Petar Svačić
Stephen II of Croatia	successor	Helen II of Croatia
Bríd Rodgers	successor	Dolores Kelly
Bríd Rodgers	successor	Michelle Gildernew
Tomáš Julínek	successor	Daniela Filipiová
William Haselden Ellerbe	successor	Miles Benjamin McSweeney
Irene Jones	successor	Mark Grimes
Paul Tonko	successor	George Amedore
Helen I of Croatia	successor	Stephen Držislav of Croatia
Anders Aalborg	successor	Raymond Reierson
Anders Aalborg	successor	Gordon Miniely
Anders Aalborg	successor	Randolph McKinnon
Pusp Jain	successor	Badri Ram Jakhar
Tony Lupton	successor	David Hodgett
Vijayendrapal Singh	successor	C. P. Joshi
Go West Midlands	successor	Connect Buses#Central Connect
Bill Gillis	successor	Don Downe
Bill Gillis	successor	Hyland Fraser
Gudrød Bjørnsson	successor	Harald Grenske
C. E. "Cap" Barham	successor	Lether Frazar
W. Sterling Cole	successor	Sigvard Eklund
James E. Graves, Jr.	successor	Leslie D. King
Kusaila	successor	Kahina
William Dawson (diplomat)	successor	Joseph F. McGurk
William Dawson (diplomat)	successor	Edwin C. Wilson
John Gard	successor	Michael Huebsch
John Gard	successor	John Nygren
John Gary Evans	successor	William Haselden Ellerbe
Ma Hongkui	successor	Ma Hongbin
Gardner Green Stevens	successor	George Barnard Baker
K. S. Hegde	successor	Balram Jakhar
Sardar Hukam Singh	successor	Neelam Sanjiva Reddy
Sardar Hukam Singh	successor	Sardar Jogendra Singh
Harindranath Chattopadhyay	successor	Komarraju Atchamamba
Nakul Das Rai	successor	Prem Das Rai
Ma Lin (warlord)	successor	Ma Bufang
Ma Qi	successor	Ma Lin (warlord)
Thomas Killam	successor	Frank Killam
Yerrannaidu Kinjarapu	successor	Killi Krupa Rani
Malheur Bell	successor	Qwest Corporation
Anandrao Vithoba Adsul	successor	Mukul Wasnik
Anandrao Vithoba Adsul	successor	Anandrao Vithoba Adsul
Anandrao Vithoba Adsul	successor	Prataprao Ganpatrao Jadhav
Mohite Subodh Baburao	successor	Prakash Jadhav
Shishupal Natthu Patle	successor	Praful Patel
Rupatai Patil Nilangekar	successor	Jaywantrao Awale
Randy Hultgren	successor	Mike Fortner
Randy Hultgren	successor	Tom Johnson (Illinois politician)
William Henry Brouse	successor	John Philip Wiser
Acergy	successor	Subsea 7
Eugène Chinic	successor	Louis Robitaille (politician)
David Buffett	successor	Andre Nobbs
Tulsi Ram Sharma	successor	Ayodhya Prasad
Thomas Cochrane, 1st Baron Cochrane of Cults	successor	Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel
Sujan Chakraborty	successor	Kabir Suman
Willys Jeep Station Wagon	successor	Jeep Wagoneer
Trey Grayson	successor	Elaine Walker
Rewati Raman Singh	successor	Ujjwal Singh
Rana Bhagwandas	successor	Iftikhar Muhammad Chaudhry
Bob Cashell	successor	Bob Miller (Nevada governor)
Prince John Henry of Saxe-Coburg and Gotha	successor	Simeon Saxe-Coburg-Gotha
Jeff Seeney	successor	Lawrence Springborg
Fiona Simpson	successor	Mark McArdle
Ken Nicol (politician)	successor	Bridget Pastoor
Ken Nicol (politician)	successor	Don Massey
Ken Nicol (politician)	successor	Don Massey
Mike Reynolds (politician)	successor	John Mickel (politician)
Boeing 747SP	successor	Stratospheric Observatory for Infrared Astronomy
Henry Shelton Sanford	successor	Joseph Russell Jones
Thomas Bothwell Jeter	successor	Johnson Hagood (governor)
Ann-Margaret Carrozza	successor	Edward Braunstein
John Calhoun Sheppard	successor	John Peter Richardson III
Juan Flavier	successor	Jinggoy Estrada
Wilhelm, Duke of Saxe-Weimar	successor	Johann Ernst II, Duke of Saxe-Weimar
Wilhelm, Duke of Saxe-Weimar	successor	Saxe-Weimar
Wilhelm, Duke of Saxe-Weimar	successor	Bernhard II, Duke of Saxe-Jena
Wilhelm, Duke of Saxe-Weimar	successor	Saxe-Jena
Charles Aurelius Smith	successor	Andrew J. Bethea
Charles Aurelius Smith	successor	Richard Irvine Manning III
John E. Kerrigan	successor	James Michael Curley
Pete Grannis	successor	Micah Kellner
Petrini's	successor	Provigo
Gaston Geens	successor	Luc Van den Brande
Thomas W. Miller	successor	Albert F. Polk
Sema Group	successor	Schlumberger
Sonthi Boonyaratglin	successor	Surayud Chulanont
Sonthi Boonyaratglin	successor	List of Prime Ministers of Thailand
Svein Knutsson	successor	Magnus I of Norway
Michael N. Gianaris	successor	Aravella Simotas
Miles Aerovan	successor	Miles M.68
Lord Arthur Hill	successor	Arthur Annesley, 11th Viscount Valentia
Lord Arthur Hill	successor	George Leveson-Gower
Lord Arthur Hill	successor	Edward Marjoribanks, 2nd Baron Tweedmouth
Juho Vennola	successor	Aimo Cajander
Juho Vennola	successor	Rafael Erich
Learjet 45	successor	Bombardier Learjet 40
Richard Hutchison	successor	Peter Mitchell (politician)
Kaarlo Castrén	successor	August Ramsay
Kaarlo Castrén	successor	Juho Vennola
Y. S. Vivekananda Reddy	successor	Y. S. Jaganmohan Reddy
Tatra 613	successor	Tatra 700
William H. Heald	successor	Franklin Brockson
Henry A. Houston	successor	Hiram R. Burton
David Borger	successor	Tony Issa
William Cary Renfrow	successor	Cassius McDonald Barnes
Qiao Shi	successor	Ren Jianxin
Qiao Shi	successor	Wei Jianxing
Qiao Shi	successor	Li Peng
Mitsubishi RVR  First generation   1	successor	Mitsubishi Space Star
Rafael Erich	successor	Juho Vennola
Viasat Sport 24	successor	Viasat Golf
Robert Forgan	successor	Henry Scrymgeour-Wedderburn, 11th Earl of Dundee
John W. Lavelle	successor	Matthew Titone
Juan Camilo Mouriño	successor	Fernando Gómez Mont
Xiao Yang	successor	Wang Shengjun
John H. Hoffecker	successor	Walter O. Hoffecker
Marc Alessi	successor	Daniel Losquadro
Walter O. Hoffecker	successor	L. Heisler Ball
Cassius McDonald Barnes	successor	William Miller Jenkins
Joan Growe	successor	Mary Kiffmeyer
Juho Sunila	successor	Oskari Mantere
Juho Sunila	successor	Toivo Mikael Kivimäki
Yawovi Agboyibo	successor	Komlan Mally
L. Irving Handy	successor	John H. Hoffecker
Ernst Hirsch Ballin	successor	Joris Voorhoeve
Ernst Hirsch Ballin	successor	Ed van Thijn
Ernst Hirsch Ballin	successor	Piet Hein Donner
Ernst Hirsch Ballin	successor	Aad Kosto
Ernst Hirsch Ballin	successor	Ivo Opstelten
Theodore C. Speliotis	successor	Thomas Walsh (Massachusetts politician)
Sukhbir Singh Badal	successor	Paramjit Kaur Gulshan
Henry Everard	successor	John Wrathall
Henry Everard	successor	Jack William Pithey
Henry Everard	successor	Josiah Zion Gumede
Andriy Livytskyi	successor	Pylyp Pylychuk
Andriy Livytskyi	successor	Vyacheslav Prokopovych
Andriy Livytskyi	successor	Stepan Vytvytskyi
Richard Arnst	successor	Ernest Barry
Prasanna Kumar Patasani	successor	Incumbent
Hari Har Swain	successor	Nityananda Pradhan
Prasanna Acharya	successor	Amarnath Pradhan
Jual Oram	successor	Hemananda Biswal
Chandra Sekhar Sahu	successor	Siddhanta Mahapatra
Giridhar Gamang	successor	Hemananda Biswal
Alamin Mohammed Seid	successor	Beraki Ghebreselassie
Kgalema Motlanthe	successor	Gwede Mantashe
Kgalema Motlanthe	successor	Jacob Zuma
Duan Zhixing	successor	Duan Zhilian
Chrysler Centura	successor	Chrysler Sigma
C. H. Vijayashankar	successor	Adagur H. Vishwanath
Ananthkumar Hegde	successor	Margaret Alva
Ruperto Kangleon	successor	Ramon Magsaysay
Donald Mackay, 11th Lord Reay	successor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
Donald Mackay, 11th Lord Reay	successor	George Harris, 4th Baron Harris
Teodor Meleşcanu	successor	Cătălin Predoiu
Teodor Meleşcanu	successor	Mihai Stănişoară
Teodor Meleşcanu	successor	Adrian Severin
Albert IV, Duke of Saxe-Eisenach	successor	Wilhelm, Duke of Saxe-Weimar
José de Armendáriz, 1st Marquis of Castelfuerte	successor	José Antonio de Mendoza, 3rd Marquis of Villagarcía
Holden VB Commodore	successor	Holden VC Commodore
Holden VC Commodore	successor	Holden VH Commodore
Pat Hills	successor	Harry Jensen
Pat Hills	successor	Neville Wran
Pat Hills	successor	Charles Cutler
Matthew Hancock	successor	Incumbent
Scottish Hydro Electric	successor	Scottish and Southern Energy
Jack Scott (politician)	successor	Carol Liu
Heneage Finch, 4th Earl of Aylesford	successor	George Cholmondeley, 1st Marquess of Cholmondeley
Heneage Finch, 4th Earl of Aylesford	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
Rolla Wells	successor	Frederick Kreismann
Indrajit Gupta	successor	Prabodh Panda
Scott McCoy	successor	Ben McAdams
Frank Padavan	successor	Tony Avella
Francis B. Loomis	successor	Robert Bacon
Toyota Publica	successor	Toyota Starlet
K. H. Muniyappa	successor	Mahadev S. Khandela
K. H. Muniyappa	successor	Mukul Roy
K. H. Muniyappa	successor	R. P. N. Singh
Banharn Silpa-archa	successor	Chuan Leekpai
Banharn Silpa-archa	successor	Chavalit Yongchaiyudh
British Gas plc	successor	BG Group
British Gas plc	successor	Centrica
Richard Lyon-Dalberg-Acton, 2nd Baron Acton	successor	George Jardine Kidston
Discovery Kids (UK)	successor	Discovery Turbo
Aaron Schock	successor	Joan Krupa
Lotus 20	successor	Lotus 22
José Antonio de Mendoza, 3rd Marquis of Villagarcía	successor	José Manso de Velasco, 1st Count of Superunda
Surayud Chulanont	successor	Samak Sundaravej
Tom Fink	successor	Mike Bradner
Tom Fink	successor	Rick Mystrom
Gilles Bernier (Quebec politician)	successor	Kenneth Murray Cook
Gilles Bernier (Quebec politician)	successor	Claude Drouin
Rafael Correa	successor	Magdalena Barreiro
Rafael Correa	successor	Bharrat Jagdeo
Maurizio Gasparri	successor	Paolo Gentiloni
Rajiv Ranjan Singh	successor	Incumbent
Ajit Kumar Singh	successor	Incumbent
Ram Chandra Paswan	successor	Incumbent
Suraj Singh	successor	Incumbent
Ranjeet Ranjan	successor	Incumbent
Sukdeo Paswan	successor	Incumbent
Uday Singh	successor	Incumbent
Nikhil Kumar Choudhary	successor	Incumbent
Lalmuni Chaubey	successor	Incumbent
Shakeel Ahmad	successor	Incumbent
Madhusudhan Reddy Takkala	successor	Incumbent
Vinod Kumar Boianapalli	successor	Incumbent
Dharavath Ravinder Naik	successor	Incumbent
Kondapalli Pydithalli Naidu	successor	Botsa Jhansi Lakshmi
Suravaram Sudhakar Reddy	successor	Incumbent
Devarakonda Vittal Rao	successor	Incumbent
Anjan Kumar Yadav	successor	Incumbent
Sarvey Sathyanarayana	successor	Incumbent
Madhu Goud Yaskhi	successor	Incumbent
John Sullivan (Australian politician)	successor	John FitzPatrick (Australian federal politician)
Manuel de Amat y Juniet	successor	Félix de Berroeta
Manuel de Amat y Juniet	successor	Manuel de Guirior
Simca do Brasil	successor	Chrysler do Brasil
GMAC Real Estate	successor	Real Living
Robert R. Hitt	successor	Bancroft Davis
Oh!	successor	Fox8
Frans Weisglas	successor	Gerdi Verbeet
TI Group	successor	Smiths Group
Muhammad Mansur Ali	successor	Mashiur Rahman (politician)
John Cherberg	successor	Joel Pritchard
Vladimir Šeks	successor	Luka Bebić
Ali Sadikin	successor	Tjokropranolo
Rick Mystrom	successor	George Wuerch
Ford Landau	successor	Ford Del Rey
Josephat Karanja	successor	George Saitoti
Den norske Bank	successor	DnB NOR
Robert Gibson, Lord Gibson	successor	Hector McNeil
Robert Gibson, Lord Gibson	successor	Harald Leslie, Lord Birsay
Sarduri I	successor	Ishpuini of Urartu
Peugeot 202	successor	Peugeot 203
Mitsubishi Toppo	successor	Mitsubishi eK
André Flahaut	successor	Luc Van den Bossche
André Flahaut	successor	Pieter De Crem
Gjensidige NOR	successor	DnB NOR
Gjensidige NOR	successor	Gjensidige
José Montilla	successor	Joan Clos i Matheu
José Montilla	successor	Antonio Balmón i Arévalo
José Montilla	successor	Artur Mas i Gavarró
Judy Chu	successor	Mike Eng
Judy Chu	successor	Jerome Horton
Sparebanken NOR	successor	Gjensidige NOR
Sparebanken ABC	successor	Sparebanken NOR
Guillaume-Alphonse Nantel	successor	Jean Prévost (politician)
Guillaume-Alphonse Nantel	successor	Joseph-Adolphe Chapleau
Madhav Singh Solanki	successor	Chimanbhai Patel
Madhav Singh Solanki	successor	Amarsinh Chaudhary
Madhav Singh Solanki	successor	Babubhai J. Patel
Al Alquist	successor	John Vasconcellos
Al Alquist	successor	John Vasconcellos
Bergen Bank	successor	Den norske Bank
Shibdas Ghosh	successor	Nihar Mukherjee
Bobby Shafto	successor	Sir Thomas Clavering, 7th Baronet
Fellesbanken	successor	Sparebanken Oslo/Akershus
Ron Oden	successor	Steve Pougnet
Joseph-Célestin Nadon	successor	Gérard Desjardins
Joseph-Célestin Nadon	successor	Rodolphe Leduc
Æthelwold of East Anglia	successor	Ealdwulf of East Anglia
Colm Imbert	successor	Jack Warner (football executive)
Volkswagen Polo Mk1	successor	Volkswagen Polo Mk2
Volkswagen Polo Mk1  F   1	successor	Volkswagen Polo Mk2
Volkswagen Polo Mk2	successor	Volkswagen Polo Mk3
Volkswagen Polo Mk2  Vokswagen Polo Mk2   1	successor	Volkswagen Polo Mk2#Mk2F (1990-1994)
Volkswagen Polo Mk2  F 86C   1	successor	Volkswagen Polo Mk3
Volkswagen Polo Mk4	successor	Volkswagen Polo Mk5
Volkswagen Polo Mk3	successor	Volkswagen Polo Mk4
Eduardo Arellano Félix	successor	Luis Fernando Sánchez Arellano
Bob Tarleck	successor	Rajko Dodic
George M. Leader	successor	Harry E. Seyler
George M. Leader	successor	David L. Lawrence
Mary Schryer	successor	Blaine Higgs
Hussein el-Shafei	successor	Hosni Mubarak
Richard Pilkington (1908–1976)	successor	Oscar Murton, Baron Murton of Lindisfarne
Richard Pilkington (1908–1976)	successor	Christopher Nyholm Shawcross
Fox Atomic	successor	20th Century Fox
Fox Atomic	successor	Fox Searchlight Pictures
Agus Salim	successor	Mohammad Roem
Frank Hogan	successor	Richard Kuh
TV-6 (Russia)	successor	TVS (Russia)
Ilo Wallace	successor	Bess Truman
TVS (Russia)	successor	Sport TV (Russia)
Matthew Patrick	successor	David Vieira (politician)
Trondhjems mekaniske Værksted	successor	Aker (company)
Alex. Brown & Sons	successor	Deutsche Bank Alex. Brown
Gabe Cazares	successor	George Greer
Don Hanaway	successor	Jim Doyle
Jan Björklund	successor	Ministry of Education and Research (Sweden)
Abdallah al-Ghalib	successor	Abu Abdallah Mohammed II Saadi
Shivajirao Patil Nilangekar	successor	Shankarrao Chavan
John Kushner	successor	Alex Kindy
John Kushner	successor	Stan Kushner
Johan Vande Lanotte	successor	Caroline Gennez
Bruno Tobback	successor	Christian Dupont
Bruno Tobback	successor	Paul Magnette
Željko Komšić	successor	Haris Silajdžić
Željko Komšić	successor	Haris Silajdžić
Parakramabahu I of Polonnaruwa	successor	Vijayabahu II of Polonnaruwa
Belcan Corporation	successor	Candace (Anderson) McCaw
Antonio Bassolino	successor	Cesare Salvi
Antonio Bassolino	successor	Stefano Caldoro
J. George Stewart	successor	William F. Allen
George S. Williams	successor	Philip A. Traynor
Philip A. Traynor	successor	Earle D. Willey
Philip A. Traynor	successor	J. Caleb Boggs
Earle D. Willey	successor	Philip A. Traynor
Herbert B. Warburton	successor	Harris B. McDowell, Jr.
Harry G. Haskell, Jr.	successor	Harris B. McDowell, Jr.
İlker Başbuğ	successor	Işık Koşaner
John Cogliano	successor	Bernard Cohen
Reginald Weaver	successor	Ivan Black
Reginald Weaver	successor	Daniel Clyne
Reginald Weaver	successor	Alexander Mair
François-Xavier-Ovide Méthot	successor	Adélard Turgeon
François-Xavier-Ovide Méthot	successor	Athanase Gaudet
François-Xavier-Ovide Méthot	successor	Charles-Édouard Houde
José Manuel Marroquín	successor	Ramón González Valencia
José Manuel Marroquín	successor	Rafael Reyes
Maung Maung	successor	Saw Maung
Maung Maung	successor	State Peace and Development Council
Jack Keir	successor	Jim Parrott
Nyamko Sabuni	successor	Erik Ullenhag
Verran Sparebank	successor	Grong Sparebank
Perot Systems	successor	Dell#Dell Services
Nebojša Radmanović	successor	Željko Komšić
Nebojša Radmanović	successor	Željko Komšić
Nebojša Radmanović	successor	Željko Komšić
Richard Moody	successor	George Rennie (sculptor and politician)
Mykola Skrypnyk	successor	Yuriy Kotsiubynsky
S. G. Warburg & Co.	successor	Swiss Bank Corporation
United Alkali Company	successor	Imperial Chemical Industries
George P. Monaghan	successor	Francis W. H. Adams
George P. Monaghan	successor	Jacob B. Grumet
Viacom Productions	successor	CBS Television Studios
Željko Šturanović	successor	Milo Đukanović
James Robert Jones	successor	Jeffrey Davidow
Noemí Sanín	successor	Carlos Lemos Simmonds
Noemí Sanín	successor	Carlos Rodado Noriega
Noemí Sanín	successor	Carlos Lemos Simmonds
Rafidah Aziz	successor	Muhyiddin Yassin
Rafidah Aziz	successor	Shahrizat Abdul Jalil
Malcolm McEacharn	successor	William Maloney
Malcolm McEacharn	successor	Charles Pleasance
Malcolm McEacharn	successor	Samuel Gillott
John McEnery (Louisiana)	successor	William Pitt Kellogg
Henry C. Warmoth	successor	P. B. S. Pinchback
Roy Bernardi	successor	Matthew Driscoll
Roy Bernardi	successor	Steve Preston
Roy Bernardi	successor	Ron Sims
Andrew Horatio Reeder	successor	Wilson Shannon
Frank Lasee	successor	Ted Zigmunt
Stepan Vytvytskyi	successor	Mykola Livytskyi
Karim Massimov	successor	Aslan Musin
Karim Massimov	successor	Aslan Musin
John Wilmot, 1st Baron Wilmot of Selmeston	successor	George Strauss
Nikitas Kaklamanis	successor	Giorgos Kaminis
Maxime Verhagen	successor	Pieter van Geel
Maxime Verhagen	successor	Uri Rosenthal
Maxime Verhagen	successor	Sybrand van Haersma Buma
Maxime Verhagen	successor	Incumbent
Maxime Verhagen	successor	Incumbent
Al-Fadhl ibn Muhammad	successor	Abu-l-Fa't Musa
Shafie Salleh	successor	Mustapa Mohamed
Waldi	successor	Amik
Waldi	successor	Beaver
John McCaul	successor	Daniel Wilson
Philippe Couillard	successor	Yves Bolduc
Philippe Couillard	successor	Pierre Arcand
Peter Franchot	successor	Tom Hucker
Tobias Billström	successor	Hillevi Engström
Clarence Morley	successor	Billy Adams
Maria Borelius	successor	Sten Tolgfors
Hilda Watson	successor	Chris Pearson (politician)
Lori Cohen Moseley	successor	Incumbent
John Beckett (lawyer)	successor	Frank Mulholland
Volkswagen Polo Playa	successor	Volkswagen Polo Mk4
Pete Constant	successor	Incumbent
Adolf William, Duke of Saxe-Eisenach	successor	William August, Duke of Saxe-Eisenach
William August, Duke of Saxe-Eisenach	successor	John George I, Duke of Saxe-Eisenach
Bernhard II, Duke of Saxe-Jena	successor	Johann Wilhelm, Duke of Saxe-Jena
Lito Atienza	successor	Alfredo Lim
Race Mathews	successor	Peter Falconer
Paul Braddy	successor	Terry Mackenroth
Waterlow and Sons	successor	De La Rue
Nathan Phillips (politician)	successor	Donald Dean Summerville
Yeoh Ghim Seng	successor	Wee Kim Wee
Yeoh Ghim Seng	successor	Devan Nair
Yeoh Ghim Seng	successor	Benjamin Henry Sheares
Yeoh Ghim Seng	successor	Tan Soo Khoon
Antonio Cuenco	successor	Tomas Osmeña
Deutsche Werft	successor	Howaldtswerke-Deutsche Werft
Weijiya, Empress Yi Chun	successor	Hitara, Empress Shu Rui
George Bryan	successor	Joseph Reed (jurist)
George Bryan	successor	Matthew Smith (Pennsylvania statesman)
Alex Sink	successor	Jeffrey Atwater
John George I, Duke of Saxe-Eisenach	successor	John George II, Duke of Saxe-Eisenach
Miles Benjamin McSweeney	successor	Duncan Clinch Heyward
Duncan Clinch Heyward	successor	Martin Frederick Ansel
Paul Peek (politician)	successor	Fred N. Howser
Paul Peek (politician)	successor	Gordon Hickman Garland
Paul Peek (politician)	successor	Frank M. Jordan
Paul Peek (politician)	successor	Fred R. Pierce
Paul Peek (politician)	successor	Fred R. Pierce
Paul Peek (politician)	successor	Raymond L. Sullivan
Sir Alexander Cockburn, 12th Baronet	successor	John Coleridge, 1st Baron Coleridge
René-Édouard Caron	successor	Luc LeTellier de Saint-Just
René-Édouard Caron	successor	George Okill Stuart, Jr.
Bert Wemp	successor	William James Stewart
Božidar Đelić	successor	Mlađan Dinkić
Mitsubishi Ki-21	successor	Mitsubishi Ki-57
Paul A. Trivelli	successor	Robert J. Callahan
Mercury Monterey	successor	Mercury Marquis
Prosper-Edmond Lessard	successor	Laudas Joly
Gabriel de Avilés, 2nd Marquis of Avilés	successor	Joaquín del Pino
Gabriel de Avilés, 2nd Marquis of Avilés	successor	Joaquín del Pino
Gabriel de Avilés, 2nd Marquis of Avilés	successor	José Fernando de Abascal y Sousa
Berislav Rončević	successor	Tomislav Karamarko
Berislav Rončević	successor	Branko Vukelić
Michel Ocelot	successor	Abi Feijò
Håkan Juholt	successor	Peter Hultqvist
Ambrosio Padilla	successor	Gerardo Roxas
James Shankar Singh	successor	Ahmed Ali
Maureen O'Connell	successor	Thomas McKevitt
John F. Simms	successor	Edwin L. Mechem
V. C. Pande	successor	Naresh Chandra
Armstrong Siddeley Whitley 18	successor	Armstrong Siddeley Sapphire (motor car)
Robert B. McAfee	successor	John Breathitt
Robert B. McAfee	successor	James Semple
James R. Hindman	successor	James William Bryan
James William Bryan	successor	Mitchell Cary Alford
Mitchell Cary Alford	successor	William Jackson Worthington
John Anderson, Jr.	successor	William H. Avery (politician)
George Alogoskoufis	successor	Yannis Papathanasiou
Rodrigo Duterte	successor	Prospero Nograles
Rodrigo Duterte	successor	Sara Duterte-Carpio
Samuel Tenney	successor	Francis Gardner
Fiat 8V	successor	Fiat 850
Joaquín de la Pezuela, 1st Marquis of Viluma	successor	José de la Serna e Hinojosa
Lin Hatfield Dodds	successor	Mick Dodson
Karl Helfferich	successor	Max Wallraf
Karl Helfferich	successor	Siegfried von Roedern
Honda Quint	successor	Honda Integra
Tirésias Simon Sam	successor	Pierre Théoma Boisrond-Canal
Toney Anaya	successor	Garrey Carruthers
Sino Gold Mining	successor	Eldorado Gold
John Grier Hibben	successor	Harold W. Dodds
Agustín Carstens	successor	Ernesto J. Cordero
Rajendra of Nepal	successor	Surendra of Nepal
Józef Świeżyński	successor	Władysław Wróblewski
Grażyna Gęsicka	successor	Elżbieta Bieńkowska
Christian II, Elector of Saxony	successor	John George I, Elector of Saxony
Christian I, Elector of Saxony	successor	Christian II, Elector of Saxony
Thomas Mulcair	successor	Claude Béchard
Thomas Mulcair	successor	Guy Ouellette
Raymond C. Clevenger	successor	Kimberly Ann Moore
Andrew James Peters	successor	James Michael Curley
Dirk I, Count of Holland	successor	Dirk II, Count of Holland
Siân Berry	successor	Caroline Lucas
Edward Carter (Canadian politician)	successor	Luther Hamilton Holton
Edward Carter (Canadian politician)	successor	Nathaniel Pettes
Edward Heneage, 1st Baron Heneage	successor	Ughtred Kay-Shuttleworth, 1st Baron Shuttleworth
James Madhavan	successor	Vishnu Deo
Geraldine Fraser-Moleketi	successor	Richard Baloyi
James Otis (politician)	successor	George Hewston
Henry, Duke of Saxe-Römhild	successor	John Ernest IV, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
José de la Serna e Hinojosa	successor	Pío de Tristán
John Irwin (politician)	successor	William Aberhart
John Irwin (politician)	successor	Andrew Davison
John Irwin (politician)	successor	James Mahaffy
William Henry Gist	successor	Francis Wilkinson Pickens
Harvey Bartle III	successor	LeRoy S. Zimmerman
Clifford Scott Green	successor	Jan E. DuBois
Airco DH.9	successor	Airco DH.9A
Airco DH.9	successor	Airco DH.9C
Airco DH.9	successor	Westland Walrus
Pro-Am Sports System	successor	Fox Sports Detroit
William Finlay	successor	Duncan Marshall
William Finlay	successor	Duncan Marshall
William Finlay	successor	Charles Richmond Mitchell
John W. Houston	successor	George R. Riddle
Holden VH Commodore	successor	Holden VK Commodore
Rodric Braithwaite	successor	Brian Fall
Gregorio Luperón	successor	Fernando Arturo de Meriño
Benjamin Franklin Perry	successor	James Lawrence Orr
William G. Whiteley	successor	George P. Fisher
Nathaniel B. Smithers	successor	John A. Nicholson
Karim Sanjabi	successor	Adib Boroumand
Karim Sanjabi	successor	Hossein Ghods-Nakhai
Karim Sanjabi	successor	Ebrahim Yazdi
Holden VN Commodore	successor	Holden VP Commodore
Rupiah Banda	successor	George Kunda
Supermarine S.6	successor	Supermarine S.6B
Claude Béchard	successor	André Simard
Kennedy Francis Burns	successor	Théotime Blanchard
John Davis (judge)	successor	Peleg Sprague (Maine politician)
Grand Metropolitan	successor	Diageo
Cemil Çiçek	successor	Fahri Kasırga
Cemil Çiçek	successor	Beşir Atalay
Mohammed Islam Mohammadi	successor	Abdul Haq Shafaq
Mariano Trías	successor	Teofilo Sison
Mariano Trías	successor	Hugo Ilagan
Mariano Trías	successor	Sergio Osmeña
Malcolm Wilson (governor)	successor	Hugh Carey
Joseph-Marcellin Wilson	successor	Athanase David
Henry VI, Count of Luxembourg	successor	Henry VII, Holy Roman Emperor
John A. Nicholson	successor	Benjamin T. Biggs
James R. Lofland	successor	James Williams (Delaware representative)
María Rojo	successor	Raul Flores Garcia
Edward L. Martin	successor	Charles B. Lore
Charles B. Lore	successor	John B. Penington
Empress Xiao De	successor	Empress Dowager Ci'an
John B. Penington	successor	John W. Causey
Niuhuru, Empress Mu Cheng	successor	Tunggiya, Empress Shen Cheng
Jonathan S. Willis	successor	L. Irving Handy
Tunggiya, Empress Shen Cheng	successor	Niuhuru, Empress Quan Cheng
John Peter Richardson II	successor	James Henry Hammond
Clinton French	successor	John Edward Butler
Shen Baozhen	successor	Liu Kunyi
Kurt Gscheidle	successor	Hans Matthöfer
Kurt Gscheidle	successor	Volker Hauff
Liu Kunyi	successor	Zhang Shusheng
Richard Irvine Manning I	successor	John Taylor (South Carolina governor)
Connie Osterman	successor	John Oldring
Connie Osterman	successor	Al Adair
Connie Osterman	successor	Don MacDonald
Westland Wapiti	successor	Westland Wallace
Westland Wapiti	successor	Westland PV-3
Frances D'Souza, Baroness D'Souza	successor	Helene Hayman, Baroness Hayman
Frances D'Souza, Baroness D'Souza	successor	Herbert Laming, Baron Laming
Elzéar Bédard	successor	René-Édouard Caron
Colin Hollis	successor	Jennie George
Colin Hollis	successor	Stephen Martin (Australian politician)
Norton-Villiers	successor	Norton Villiers Triumph
Norton Villiers Triumph	successor	Triumph Motorcycles Ltd
Robert Grosvenor, 1st Baron Ebury	successor	Marcus Sandys, 3rd Baron Sandys
Robert Grosvenor, 1st Baron Ebury	successor	Henry Lowry-Corry (1803–1873)
Khwaja Ahsanullah	successor	Khwaja Salimullah
Thomas McKee Bayne	successor	William A. Stone
Khwaja Salimullah	successor	Khwaja Habibullah
Khwaja Abdul Ghani	successor	Khwaja Ahsanullah
Khwaja Alimullah	successor	Khwaja Abdul Ghani
William Lawrence Scott	successor	Lewis Findlay Watson
William Lawrence Scott	successor	Charles Manning Reed
William Lawrence Scott	successor	Orange Noble
Tom Shaw (politician)	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
Charles Alexander, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach	successor	William Ernest, Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Rob Waiz	successor	Tom Galligan (mayor)
Benjamin Guerard	successor	William Moultrie
Blue Circle Industries	successor	Lafarge
Henry Perrin Coon	successor	Frank McCoppin
Thomas Henry Selby	successor	William Alvord
William Alvord	successor	James Otis (politician)
Charles Augustus, Hereditary Grand Duke of Saxe-Weimar-Eisenach (1912–1988)	successor	Michael, Prince of Saxe-Weimar-Eisenach
George Hewston	successor	Andrew Jackson Bryant
Andrew Jackson Bryant	successor	Isaac Smith Kalloch
Arthur Beck	successor	John Gaha
Benoît Pelletier	successor	Marc Carrière
Benoît Pelletier	successor	Norman MacMillan (politician)
Benoît Pelletier	successor	Jacques Dupuis (politician)
Benoît Pelletier	successor	Jacques Dupuis (politician)
Benoît Pelletier	successor	Pierre Corbeil
Benoît Pelletier	successor	Geoffrey Kelley
Benoît Pelletier	successor	Jacques Dupuis (politician)
Isaac Smith Kalloch	successor	Maurice Carey Blake
Hikmet Çetin	successor	Deniz Baykal
Hikmet Çetin	successor	Mümtaz Soysal
Hikmet Çetin	successor	Deniz Baykal
Hikmet Çetin	successor	Deniz Baykal
Hikmet Çetin	successor	Yıldırım Akbulut
Hikmet Çetin	successor	Daan W. Everts
Tomas Osmeña	successor	Alvin Garcia
Tomas Osmeña	successor	Mike Rama
McVicar's Bus Services	successor	Veolia Transport NSW
Joe Shirley, Jr.	successor	Ben Shelly
Ahmed Izzet Pasha	successor	Ahmed Tevfik Pasha
Argus As 292	successor	Argus Fernfeuer
David Lloyd (judge)	successor	James Logan
Maurice Carey Blake	successor	Washington Bartlett
Edward Robeson Taylor	successor	P. H. McCarthy
Peter Chin Fah Kui	successor	Bernard Giluk Dompok
Mohd Radzi Sheikh Ahmad	successor	Syed Hamid Albar
Nor Mohamed Yakcop	successor	Ahmad Husni Hanadzlah
Rais Yatim	successor	Anifah Aman
Shahrizat Abdul Jalil	successor	Nurul Izzah Anwar
James Burchill Richardson	successor	Paul Hamilton
Arnoldus Vanderhorst	successor	Charles Pinckney (governor)
Erhard Eppler	successor	Egon Bahr
Rob Burton	successor	Incumbent
Sidney Edward Mezes	successor	Frederick Robinson
Sidney Edward Mezes	successor	William James Battle
Salvatore DiMasi	successor	Robert DeLeo (politician)
William James Hushion	successor	Joseph Henry Dillon
William James Hushion	successor	Leslie Gordon Bell
William James Hushion	successor	Thomas Healy (politician)
William James Hushion	successor	John Thomas Hackett
José María Iglesias	successor	Porfirio Díaz
Joe Morris (trade unionist)	successor	Dennis McDermott
Anna Neda of Serbia	successor	Theodora Palaiologina
Claude Jodoin	successor	Donald MacDonald (Nova Scotia politician)
Jejomar Binay	successor	Benjamin Abalos
Jejomar Binay	successor	Ignacio Bunye
Jejomar Binay	successor	Elenita Binay
Theodora of Wallachia	successor	Sarah-Theodora
Chua Soi Lek	successor	Chua Tee Yong
Chua Soi Lek	successor	Ong Ka Ting
Chua Soi Lek	successor	Liow Tiong Lai
Azalina Othman Said	successor	Ng Yen Yen
Abdul Aziz Shamsuddin	successor	Muhammad Muhammad Taib
Azmi Khalid	successor	Abdul Aziz Shamsuddin
Azmi Khalid	successor	Mohd Radzi Sheikh Ahmad
Azmi Khalid	successor	Douglas Uggah Embas
Shafie Apdal	successor	Shahrir Abdul Samad
Shafie Apdal	successor	Rais Yatim
John Cradlebaugh	successor	Gordon Newell Mott
Daniel Elliott Huger	successor	John C. Calhoun
Matteo Ricci	successor	Nicholas Longobardi
Octaviano Ambrosio Larrazolo	successor	Merritt C. Mechem
Gholam-Hossein Elham	successor	Esfandiar Rahim Mashaei
Robert Telford	successor	Stanley Tobin
Francis Theodore Frost	successor	John Reeve Lavell
Berit Ås	successor	Berge Furre
Ludwig Steeg	successor	Arthur Werner
Mario Procaccino	successor	Abraham Beame
Vladimir Ustinov	successor	Yury Chaika
Lancia Appia	successor	Lancia Fulvia
Thomas Henderson (New Jersey)	successor	James Henderson Imlay
Thomas Henderson (New Jersey)	successor	James Schureman
Thomas Henderson (New Jersey)	successor	Thomas Sinnickson (merchant)
Thomas Henderson (New Jersey)	successor	Elisha Lawrence
Thomas Henderson (New Jersey)	successor	Richard Howell
Domenico Selvo	successor	Vitale Faliero
Washington Allon Bartlett	successor	Edwin Bryant (alcalde)
Stanisław Huskowski	successor	Rafał Dutkiewicz
Lou Ritter	successor	Hans Tanzler
Abdul Kabir	successor	Abdul Ghafoor Rawan Farhadi
Pedro Dartnell	successor	Emilio Bello
Mostafa Pour-Mohammadi	successor	Ali Kordan
Ahmed Aboutaleb	successor	Jetta Klijnsma
Ahmed Aboutaleb	successor	Incumbent
Zhang Xun (Republic of China)	successor	Duan Qirui
Sten Tolgfors	successor	Ewa Björling
Terence Todman	successor	James Richard Cheek
Terence Todman	successor	Keith L. Brown
Terence Todman	successor	Thomas O. Enders
Terence Todman	successor	Marvin Weissman
Terence Todman	successor	William Caldwell Harrop
Terence Todman	successor	Edward W. Mulcahy
Guy Boutilier	successor	Rob Renner
Guy Boutilier	successor	Rob Renner
Guy Boutilier	successor	Gene Zwozdesky
Guy Boutilier	successor	Ron Stevens
Calvin L. Rampton	successor	Scott M. Matheson
Frederick William Gershaw	successor	William Duncan Wylie
Frederick William Gershaw	successor	Archibald Hugh Mitchell
Scott M. Matheson	successor	James R. Thompson
Scott M. Matheson	successor	Norman H. Bangerter
Fajsz	successor	Taksony of Hungary
Charles Manly	successor	David Settle Reid
Martin Grove Brumbaugh	successor	William Cameron Sproul
Don Hunn	successor	Rod Gates
Don Hunn	successor	Michael Wintringham
Richard D. Hubbard	successor	Charles B. Andrews
Léon Mercier Gouin	successor	Yvette Boucher Rousseau
Varujan Vosganian	successor	Ministry of Public Finance (Romania)
Varujan Vosganian	successor	Adriean Videanu
Varujan Vosganian	successor	Gheorghe Pogea
Julius Meier	successor	Charles Martin (Oregon politician)
Kimberly Osorio	successor	The Source (magazine)
Arthur G. Crane	successor	Frank A. Barrett
Lord William Campbell	successor	Henry Laurens
Lord William Campbell	successor	Benjamin Green (merchant)
Mark Meadows (politician)	successor	Sam Singh
Vittorio Emanuele Orlando	successor	Carlo Sforza
Vittorio Emanuele Orlando	successor	Enrico De Nicola
Vittorio Emanuele Orlando	successor	Francesco Saverio Nitti
William Jay Gaynor	successor	Ardolph Loges Kline
Peter C. Harvey	successor	Zulima Farber
Bryan Cartledge	successor	Peter Unwin
Bryan Cartledge	successor	Rodric Braithwaite
Ivonne Ortega Pacheco	successor	Eduardo Librado Chuc Baas
Meglena Kuneva	successor	John Dalli
Theodora (wife of Justinian I)	successor	Sophia (empress)
Ha!	successor	Comedy Central
Detroit Automobile Company	successor	Henry Ford Company
Derek Oulton	successor	Thomas Legg
Chris Hayes (politician)	successor	Laurie Ferguson
Carlton Brandaga Curtis	successor	Levi Maish
Carlton Brandaga Curtis	successor	Lemuel Todd
Carlton Brandaga Curtis	successor	Michael Carver Trout
Alexander Khatisyan	successor	Hamo Ohanjanyan
Charles Grey (British Army officer)	successor	Henry Ponsonby
August Zaleski	successor	Stanisław Ostrowski
Muhammad az-Zaruq Rajab	successor	Mifta al-Usta Umar
Muhammad az-Zaruq Rajab	successor	Jadallah Azzuz at-Talhi
John Hubert Hall	successor	Douglas McKay
John Phillips (mayor)	successor	Josiah Quincy III
Hilliard Mitchell	successor	Joseph McIntyre
Hilliard Mitchell	successor	Charles Nolin
George A. Hibbard	successor	John F. Fitzgerald
Isuzu Fargo	successor	Nissan Caravan
Piero Marrazzo	successor	Renata Polverini
Eliot Shapleigh	successor	José R. Rodríguez
John Yaremko	successor	Ross McClellan
Walter R. Stubbs	successor	George H. Hodges
Mirwais Hotak	successor	Abdul Aziz Hotak
David Hill (Oregon politician)	successor	Ralph Wilcox
David Hill (Oregon politician)	successor	Executive Committee (Oregon Country)
George Wood (New Zealand)	successor	Andrew Williams (New Zealand)
Peter Hardeman Burnett	successor	John McDougall (California politician)
Hamo Ohanjanyan	successor	Simon Vratsian
Lester L. Bond	successor	Harvey Doolittle Colvin
William Ernest, Duke of Saxe-Weimar	successor	Ernest Augustus I, Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Channing H. Cox	successor	Joseph E. Warner
Channing H. Cox	successor	Alvan T. Fuller
Channing H. Cox	successor	Alvan T. Fuller
MG SA	successor	MG WA
Murray Scott	successor	Jamie Baillie
Murray Scott	successor	Cecil Clarke
DKW F102	successor	Audi F103
H. Edward Knox	successor	Harvey Gantt
Isaac Rojas	successor	Alejandro Gómez (Vice President)
Paul Mascarene	successor	Edward Cornwallis
Renault GTA	successor	Eagle Summit
Abdolvahed Mousavi Lari	successor	Ahmad Bourghani
Abdolvahed Mousavi Lari	successor	Mostafa Pour-Mohammadi
Raymond Gravel	successor	Nicolas Dufour
Leonard Orban	successor	Androulla Vassiliou
Leonard Orban	successor	Cultural policies of the European Union
Leonard Orban	successor	Multilingualism
Holden Special	successor	Holden Kingswood
Hashem Sabbaghian	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Akbar Nategh-Nouri	successor	Ali Akbar Mohtashamipur
Ali Akbar Nategh-Nouri	successor	Mehdi Karroubi
Cec Purves	successor	Laurence Decore
Cec Purves	successor	Olivia Butti
Cec Purves	successor	David Leadbeater
Cec Purves	successor	Laurence Decore
Ewart Brown	successor	Paula Cox
Ali Akbar Mohtashamipur	successor	Abdollah Nouri
Percival Vega Gull	successor	Percival Proctor
Thomas Hoyne	successor	Harvey Doolittle Colvin
Chuck Larson	successor	Rob Hogg
Charles F. Hurley	successor	William E. Hurley
Charles F. Hurley	successor	Leverett Saltonstall
Joseph B. Ely	successor	James Michael Curley
Alvan T. Fuller	successor	Frank G. Allen
Alvan T. Fuller	successor	Frank G. Allen
Samuel W. McCall	successor	Calvin Coolidge
Henry Bruckner	successor	James J. Lyons
Henry Bruckner	successor	Anthony Jerome Griffin
Robert S. Farrell, Jr.	successor	William M. McAllister
Robert S. Farrell, Jr.	successor	Earl T. Newbry
Henry Yesler	successor	Bailey Gatzert
Felixstowe F.2	successor	Felixstowe F.3
Felixstowe F.2	successor	Felixstowe F.5
Felixstowe F.2	successor	Felixstowe F5L
Charles D. Sherwood	successor	Jared Benson
Charles D. Sherwood	successor	Thomas H. Armstrong
Ernest Augustus I, Duke of Saxe-Weimar-Eisenach	successor	Ernest Augustus II, Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Douglas Clifton Brown, 1st Viscount Ruffside	successor	William Morrison, 1st Viscount Dunrossil
Malachy Bowes Daly	successor	Alfred Gilpin Jones
Malachy Bowes Daly	successor	Thomas Edward Kenny
Malachy Bowes Daly	successor	Alfred Gilpin Jones
Herman Van Rompuy	successor	Patrick Dewael
Herman Van Rompuy	successor	Yves Leterme
Abraham Andrews Barker	successor	Daniel Johnson Morrell
David MacKeen	successor	Charles Tupper
David MacKeen	successor	MacCallum Grant
George Stracey Smyth	successor	Howard Douglas
Tokugawa Iemasa	successor	Tokugawa Tsunenari
Badamasi Maccido	successor	Ahmed Muhammad Maccido
Daniel A. Whelton	successor	John F. Fitzgerald
Rolls-Royce Twenty	successor	Rolls-Royce 20/25
John Barrett (diplomat)	successor	Thomas Cleland Dawson
John Barrett (diplomat)	successor	Charles Edward Magoon
John Barrett (diplomat)	successor	Arthur M. Beaupre
John Barrett (diplomat)	successor	Hamilton King
Holden VL Commodore	successor	Holden VN Commodore
MG VA	successor	MG Y-type
Anatoly Lukyanov	successor	Gennady Yanayev
MG KN	successor	MG VA
Ratemo Michieka	successor	Nick Wanjoi
Jim Vickerman	successor	Doug Magnus
Mahmoud Mirza	successor	Ali Mirza Qajar
Papillon Airways	successor	Papillon Airways
Jayde Nicole	successor	Heather Rene Smith
Gerhard Spiegler	successor	Theodore E. Long
Ivone Kirkpatrick	successor	Charles Hill
Ivone Kirkpatrick	successor	Frederick Millar, 1st Baron Inchyra
Ivone Kirkpatrick	successor	Frederick Millar, 1st Baron Inchyra
Benjamin Harrison	successor	David Turpie
Benjamin Harrison	successor	Grover Cleveland
Brenda Leipsic	successor	John Orlikow
John Stuchell Fisher	successor	Gifford Pinchot
Norma Paulus	successor	Stan Bunn
Norma Paulus	successor	Barbara Roberts
Andrew Deoki	successor	Irene Jai Narayan
Muniswamy Mudaliar	successor	Chattur Singh
Charles Seale-Hayne	successor	John Hope, 1st Marquess of Linlithgow
Herbert G. Squiers	successor	R. S. Reynolds Hitt
Herbert G. Squiers	successor	Edwin V. Morgan
Auberon Herbert, 9th Baron Lucas	successor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Mark S. McNaughton	successor	Sue Helm
Alexander Duncan McRae	successor	Albert Edward Munn
Léandre Dumouchel	successor	Louis-Rodrigue Masson
Ralph Recto	successor	Oscar L. Gozos
Joseph-Noël Bossé	successor	Jean-Charles Chapais
François-Xavier Lemieux (Quebec MLA)	successor	William Henry Clapperton
François-Xavier Lemieux (Quebec MLA)	successor	Angus Baker
Allan Highet	successor	Doug Graham
Rex Bell	successor	Maude Frazier
Robert E. Rose	successor	Myron E. Leavitt
Harold George Nelson	successor	Adair Blain
Hadwen C. Fuller	successor	John Davies
Hadwen C. Fuller	successor	William T. Byrne
Tunji Olurin	successor	Tope Ademiluyi
Tunji Olurin	successor	Sasaenia Oresanya
Edward Fike	successor	Harry Reid
Maude Frazier	successor	Paul Laxalt
John Hatzistergos	successor	Victor Dominello
John Hatzistergos	successor	Greg Pearce (politician)
John Hatzistergos	successor	John Robertson (New South Wales politician)
John Hatzistergos	successor	Greg Smith (New South Wales politician)
John Hatzistergos	successor	Reba Meagher
John Hatzistergos	successor	Diane Beamer
John Hatzistergos	successor	Phil Costa
John Hatzistergos	successor	Graham West
John Hatzistergos	successor	Tony Kelly (politician)
John Hatzistergos	successor	Adam Searle
William FitzGerald-de Ros, 23rd Baron de Ros	successor	Henry Reynolds-Moreton, 3rd Earl of Ducie
William FitzGerald-de Ros, 23rd Baron de Ros	successor	John Townshend, 1st Earl Sydney
Virginia Etiaba	successor	Peter Obi
Ruth Cardoso	successor	Marisa Letícia Lula da Silva
Charles Cormier	successor	Pierre-Étienne Fortin
Jacques-Olivier Bureau	successor	Alexandre Lacoste
Rahşan Ecevit	successor	Bülent Ecevit
Henri-Raymond Casgrain	successor	George Monro Grant
Bogdan Filov	successor	Dobri Bozhilov
Junkers Ju 252	successor	Junkers Ju 352
G. Palanivel	successor	Zainal Abidin Ahmad (politician)
Redox Brands	successor	CR Brands
Chaudhry Amir Hussain	successor	Fahmida Mirza
Elahi Bux Soomro	successor	Chaudhry Amir Hussain
Yousaf Raza Gillani	successor	Elahi Bux Soomro
Hamid Nasir Chattha	successor	Malik Meraj Khalid
Fakhar Imam	successor	Hamid Nasir Chattha
Sahibzada Farooq Ali	successor	Malik Meraj Khalid
Abdul Jabbar Khan	successor	Zulfikar Ali Bhutto
Cedric Glover	successor	Incumbent
Almazbek Atambayev	successor	Iskenderbek Aidaraliyev
Hiland Hall	successor	Erastus Fairbanks
Peter Roskam	successor	Randy Hultgren
Peter Roskam	successor	Randy Hultgren
Sheila Dixon	successor	Stephanie Rawlings-Blake
Doris Fisher, Baroness Fisher of Rednal	successor	Brian Walden
Roderick Deane	successor	Don Hunn
Elías Fernández	successor	Emiliano Figueroa
Francisco Arízaga Luque	successor	Humberto Albornoz
John Appleton	successor	William Henry Trescot
Jim Newberry	successor	Jim Gray (Kentucky politician)
John Belgrave	successor	Paula Rebstock
John Belgrave	successor	Beverley Wakem
Honda Masanobu	successor	Matsudaira Masatsuna
Jenico Preston, 14th Viscount Gormanston	successor	Arthur Havelock
Jenico Preston, 14th Viscount Gormanston	successor	Charles Bruce
Jenico Preston, 14th Viscount Gormanston	successor	Charles Mitchell (governor)
Dacia 1300	successor	Dacia Logan
Fiat 2B	successor	Fiat 505
Tony Staley	successor	Graham Harris
Belden Bly	successor	Steven Angelo
Jim Poolman	successor	Adam Hamm
Lyndon Lowell Olson, Jr.	successor	Charles A. Heimbold, Jr.
Graham Addley	successor	Joceline Schriemer
Carlos Reutemann    1	successor	Jorge Obeid
Carlos Reutemann    1	successor	Jorge Obeid
Mark Prebble	successor	Iain Rennie
Antoine Thompson	successor	Mark Grisanti
Michael Wintringham	successor	Mark Prebble
William Tetley	successor	Bryce Mackasey
Honda Mobilio	successor	Honda Freed
Esperanza Cabral	successor	Celia Capadocia-Yangco
Esperanza Cabral	successor	Enrique Ona
Amirmachmud	successor	Marzuki Alie
Milan Jelić	successor	Rajko Kuzmanović
Nadarajah Raviraj	successor	Nallathamby Srikantha
Nadarajah Raviraj	successor	Tamil National Alliance
Rodolfo Biazon	successor	Lisandro Abadia
Daniar Usenov	successor	Almazbek Atambayev
Michael Mauro	successor	Matt Schultz
Ren Jianxin	successor	Luo Gan
Ren Jianxin	successor	Xiao Yang
Mizuno Katsutomo	successor	Mizuno Katsuhiro
Fiat 60 HP	successor	Fiat 16-20 HP
Fiat 520    1	successor	Fiat 521
Fiat 6 HP	successor	Fiat 8 HP
Susan Montee	successor	Tom Schweich
Richard Scott, Baron Scott of Foscote	successor	Andrew Morritt
Gregory J. Newell	successor	Alan Keyes
Gregory J. Newell	successor	Charles E. Redman
K. B. Andersen	successor	Anker Jørgensen
K. B. Andersen	successor	Ove Guldberg
K. B. Andersen	successor	Helge Larsen
Allen Fairhall	successor	Frank O'Keefe
Fereydoon Hoveyda	successor	Kazem Rajavi
Umberto Veronesi	successor	Girolamo Sirchia
James S. Clarkson	successor	Thomas H. Carter
Tony Kelly (politician)	successor	Brad Hazzard
Tony Kelly (politician)	successor	Brad Hazzard
Tony Kelly (politician)	successor	Brad Hazzard
Clarence H. Burns	successor	Kurt Schmoke
Clifford A. Jones	successor	Rex Bell
Sue Wagner	successor	Lonnie Hammargren
Thomas Ryan (Quebec politician)	successor	Edward Murphy (politician)
Bob Levy (politician)	successor	Scott Evans (politician)
Gregory R. Ball	successor	Steve Katz (politician)
Dan Maffei	successor	Ann Marie Buerkle
Mike Hentley	successor	David Morley (administrator)
Edgar Chatto	successor	Rene Relampagos
Mack R series	successor	Mack Granite
Andrew J. Applegate	successor	Edward H. Moren
Wuffa of East Anglia	successor	Tytila of East Anglia
Albert Washington McIntire	successor	Alva Adams (governor)
Edward H. Moren	successor	Alexander McKinstry
James Bradley Orman	successor	James Hamilton Peabody
Nathan Lee Miller	successor	Charles S. McDowell
Holden VQ Caprice	successor	Holden Caprice#VR
Ray Thornton	successor	Jim Guy Tucker
Mel Levine	successor	Tom Hayden
Piper PA-11	successor	Piper PA-18
Alexandros Papanastasiou	successor	Eleftherios Venizelos
Alexandros Papanastasiou	successor	Eleftherios Venizelos
William C. Davis (American politician)	successor	Hugh Davis Merrill
Tony Stewart (politician)	successor	Jodi McKay
Tony Stewart (politician)	successor	Morris Iemma
Gerard Martin	successor	Paul Toole
Paul Gibson (politician)	successor	Jim Anderson (Australian politician)
Paul Gibson (politician)	successor	John Robertson (New South Wales politician)
Mahmoud Ahmadinejad	successor	Mohammad-Bagher Ghalibaf
George Laking	successor	Lester Castle
Malik Meraj Khalid	successor	Gohar Ayub Khan
Malik Meraj Khalid	successor	Fakhar Imam
Malik Meraj Khalid	successor	Nawaz Sharif
Guy Powles	successor	George Laking
Michael Lavarch	successor	Tony Smith (Queensland politician)
Michael Lavarch	successor	Peter Slipper
Diane Dodds	successor	Jennifer McCann
LDV Convoy	successor	LDV Maxus
LDV Convoy  Freight Rover 300 Series   1	successor	LDV Convoy
Jeff Merkley	successor	Jefferson Smith (Oregon politician)
Jeff Merkley	successor	Dave Hunt (Oregon politician)
Wehha of East Anglia	successor	Wuffa of East Anglia
Malcolm Baldrige, Jr.	successor	William Verity, Jr.
Rick Clayburgh	successor	Cory Fong
Raymond Squires	successor	George Baker (politician)
Henry Barkly	successor	Henry Bartle Frere
Henry Barkly	successor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Henry Barkly	successor	Charles Henry Darling
Henry Barkly	successor	Charles Henry Darling
Henry Barkly	successor	Philip Edmond Wodehouse
Infante Carlos, Count of Montemolin	successor	Juan, Count of Montizón
Frank Scarpitti	successor	Don Cousens
Christine Leadman	successor	Katherine Hobbs
Fred Eisenberger	successor	Bob Bratina
Aftab Ahmad Sherpao	successor	Raja Sikander Zaman
Aftab Ahmad Sherpao	successor	Hamid Nawaz Khan
George Strahan	successor	Robert Hamilton (civil servant)
George Strahan	successor	D.J. Gamble
George Strahan	successor	Charles Lees
Fred Chaney	successor	Judi Moylan
Fred Chaney	successor	Ian Campbell (Australian politician)
Linda Jackson (politician)	successor	Maurizio Bevilacqua
Michael Botmang	successor	Joshua Dariye
Adrian Heaps	successor	Michelle Berardinetti
Thomas L. J. D'Alesandro III	successor	William Donald Schaefer
Thomas L. J. D'Alesandro III	successor	William Donald Schaefer
Judy Streatch	successor	Denise Peterson-Rafuse
Škoda 110 R	successor	Škoda Garde
Robert Stephen Ford	successor	David D. Pearce
Pablo Vicente de Solá	successor	Luis Antonio Argüello
J. Batty Langley	successor	W. D. Leaver
J. Batty Langley	successor	Joseph Pointer
Larry O'Brien (Canadian politician)	successor	Jim Watson (Canadian politician)
Toyota eCom	successor	Toyota Prius
Margaret Anderson Kelliher	successor	Marion Greene
Margaret Anderson Kelliher	successor	Marty Seifert
Margaret Anderson Kelliher	successor	Kurt Zellers
Bristol 401	successor	Bristol 403
Bristol 403	successor	Bristol 404 and 405
José Figueroa	successor	José Castro
Ismail Khandan	successor	Shah Malik
Davit Kezerashvili	successor	Vasil Sikharulidze
Ida Copeland	successor	Ellis Smith
Mattan I	successor	Pygmalion of Tyre
Archduke Franz Ferdinand of Austria	successor	Charles I of Austria
Mike Eng	successor	Anthony Wong
Mike Eng	successor	Frank Venti
Lancair Propjet	successor	Lancair IV
Baibars	successor	Al-Said Barakah
Satyendra Narayan Sinha	successor	Karpoori Thakur
Peter Knott	successor	Joanna Gash
Kerry Hickey	successor	Clayton Barr
Chevrolet Kadett	successor	Opel Astra
Theodor Oberländer	successor	Hans-Joachim von Merkatz
Alexander Hamilton McDonald	successor	Ernest Franklin Gardner
Alexander Hamilton McDonald	successor	W. Ross Thatcher
Wan J. Kim	successor	Thomas Perez
Dilma Rousseff	successor	Silas Rondeau
Dilma Rousseff	successor	Erenice Guerra
Rahmatullah Rahmat	successor	Juma Khan Hamdard
James J. Barry, Jr.  James J. Barry Jr   1	successor	Rodney Frelinghuysen
Raymond Eudes	successor	Gérard Pelletier
Raymond Eudes	successor	Philippe Gigantès
Joseph-Rosaire Thibaudeau	successor	Arthur Boyer
Amanirenas	successor	Amanishakheto
Margaret Aitken	successor	Ralph Cowan
Philip Bernard Rynard	successor	Doug Lewis
Rudolf Seiters	successor	Manfred Kanther
Paul Desruisseaux	successor	Jacques Hébert (Canadian politician)
Frederick Francis II, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Frederick Francis III, Grand Duke of Mecklenburg
Frederick Francis III, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Frederick Francis IV, Grand Duke of Mecklenburg
Parker Griffith	successor	Mo Brooks
Roger Bedford, Jr.	successor	Jim Smith
Roger Bedford, Jr.	successor	George Bolling
Mark B. Cohen	successor	Ivan Itkin
Carlo Scognamiglio	successor	Sergio Mattarella
Carlo Scognamiglio	successor	Nicola Mancino
John O. Brennan	successor	John Scott Redd
Duncan Stewart (Uruguayan politician)	successor	Juan Idiarte Borda
Abdullah al-Tariki	successor	Ahmed Zaki Yamani
Isaac J. MacCollum	successor	Elbert N. Carvel
David Glyndwr Tudor Williams	successor	Alec Broers, Baron Broers
Lawrence L. Koontz, Jr.	successor	Occupancy
Michael Wertheimer	successor	John Miller (journalist)
Martin 2-0-2	successor	Martin 4-0-4
Cedric Wilson	successor	George Ennis
Abdul Ati al-Obeidi	successor	Ali Treki
Abdul Ati al-Obeidi	successor	Muhammad az-Zaruq Rajab
Abdul Ati al-Obeidi	successor	Jadallah Azzuz at-Talhi
Bristol 404 and 405	successor	Bristol 406
Bristol 406	successor	Bristol 407
Barry Mather	successor	Benno Friesen
Barry Mather	successor	Douglas Hogarth
Sydney Robert Bellingham	successor	John Abbott
Sydney Robert Bellingham	successor	Robert Greenshields Meikle
John George II, Duke of Saxe-Eisenach	successor	John William III, Duke of Saxe-Eisenach
Georges Frêche	successor	François Delmas
Georges Frêche	successor	Bernard Serrou
Georges Frêche	successor	Jacques Domergue
Georges Frêche	successor	Hélène Mandroux
John William III, Duke of Saxe-Eisenach	successor	Wilhelm Heinrich, Duke of Saxe-Eisenach
Škoda Garde	successor	Škoda Rapid
Clarence Wallace	successor	Frank Mackenzie Ross
Saskatchewan Wheat Pool	successor	Viterra
Sein Lwin	successor	Doctor (title)
Bruce Botelho	successor	Jamie Parsons
Antoni Jaszczak	successor	Andrzej Aumiller
Fritz Schäffer	successor	Wilhelm Hoegner
Škoda 440	successor	Škoda Octavia (1959–1971)
Škoda 440	successor	Škoda Felicia (1959–1964)
Gia Kavtaradze	successor	Ekaterine Tkeshelashvili
Muhammad Ahmad al-Mangoush	successor	Imbarek Shamekh
Abdul Majid al-Qa′ud	successor	Muhammad Ahmad al-Mangoush
Abuzed Omar Dorda	successor	Abdul Majid al-Qa′ud
Jadallah Azzuz at-Talhi	successor	Ibrahim al-Bishari
Jadallah Azzuz at-Talhi	successor	Muhammad az-Zaruq Rajab
Jadallah Azzuz at-Talhi	successor	Umar Mustafa al-Muntasir
Wallace McDonald	successor	Réal Caouette
Wallace McDonald	successor	Edward Charles Lawn
Harry Jensen	successor	John Armstrong (Australian politician)
Satveer Chaudhary	successor	Barb Goodwin
Satveer Chaudhary	successor	Michele Bachmann
Satveer Chaudhary	successor	Barb Goodwin
Thomas Gordon William Ashbourne	successor	Charles Granger
Holden VP Commodore	successor	Holden VR Commodore
David Blunkett	successor	Estelle Morris
David Blunkett	successor	Charles Clarke
David Blunkett	successor	John Hutton, Baron Hutton of Furness
Hédi Annabi	successor	Edmond Mulet
Alexander Rives	successor	John Paul (1839–1901)
Jim Geringer	successor	Dave Freudenthal
Charles H. Stanley	successor	J.R. Huntt
Charles H. Stanley	successor	Emerson Harrington
Louis-Philippe Beaubien	successor	Paul David
Norman Schneider	successor	Oscar Weichel
Jacob Orgen	successor	Louis Buchalter
Jacob Orgen	successor	Jacob Shapiro
Ray Thomas (politician)	successor	James Stanley Speakman
Joseph Finnegan (Irish judge)	successor	Richard Johnson (judge)
Hu Harries	successor	Douglas Roche
Mansur Shah of Malacca	successor	Alauddin Riayat Shah of Malacca
Clarence W. Meadows	successor	Okey L. Patteson
Herman G. Kump	successor	Homer A. Holt
Thomas Playford IV	successor	Frank Walsh
Ephraim F. Morgan	successor	Howard Mason Gore
William M. O. Dawson	successor	William E. Glasscock
Albert B. White	successor	William M. O. Dawson
George W. Atkinson	successor	John O. Pendleton
George W. Atkinson	successor	Albert B. White
Emanuel Willis Wilson	successor	Aretas B. Fleming
Jacob B. Jackson	successor	Emanuel Willis Wilson
Henry M. Mathews	successor	Jacob B. Jackson
Coles Group	successor	Wesfarmers
Hubert Badanai	successor	Paul McRae
Kori Udovički	successor	Radomir Naumov
Kori Udovički	successor	Radovan Jelašić
Glen Pearson	successor	Susan Truppe
Hyliard Chappel	successor	Don Blenkarn
Hussein Shah of Johor	successor	Sultan Ali of Johor
G. Fox & Co.	successor	Filene's
G. Fox & Co.	successor	Macy's
Wanis al-Qaddafi	successor	Mohieddin Fikini
Wanis al-Qaddafi	successor	Mahmud Sulayman al-Maghribi
Abdul Hamid al-Bakkoush	successor	Wanis al-Qaddafi
Omer Fattah Hussain	successor	Imad Ahmad Sayfour
Jonathan Harris (politician)	successor	Beth Bye
Donald DeFronzo	successor	Theresa Gerratana
Friedrich Wilhelm, Prince of Hohenzollern	successor	Karl Friedrich, Prince of Hohenzollern
Massoud Barzani	successor	Ezzedine Salim
Theodore D. Mann	successor	Thomas Concannon, Jr.
John B. Waldo	successor	Reuben S. Strahan
John B. Waldo	successor	William Paine Lord
William B. Richardson	successor	Gottfrid Lindsten
Juan Perez (politician)	successor	Bob Ryan (mayor)
Ford F-4EAT transmission	successor	Ford CD4E transmission
Ford F-4EAT transmission	successor	Ford 4F27E transmission
Wallace P. Carson, Jr.	successor	Virginia Linder
Wallace P. Carson, Jr.	successor	Paul De Muniz
Abdessalam Jalloud	successor	Abdul Ati al-Obeidi
Mahmud Sulayman al-Maghribi	successor	Muammar Gaddafi
Abdul Qadir al-Badri	successor	Abdul Hamid al-Bakkoush
Edward Octavian Cuthbert	successor	Cléophas Beausoleil
James Arthurs	successor	Arthur Slaght
Rudolph A. Weinert	successor	Walter Richter
Edward Chester Plow	successor	Henry Poole MacKeen
Paul Lafond	successor	Roch Bolduc
Alexander Cummings (territorial governor)	successor	Alexander Cameron Hunt(governor)
Askia Musa	successor	Askia Mohammad Benkan
Alauddin Riayat Shah II of Johor	successor	Muzaffar II of Johor
H. Clay Myers, Jr.	successor	Norma Paulus
H. Clay Myers, Jr.	successor	Bill Rutherford
Charles Ogle (politician)	successor	Henry Black (Representative)
William Findlay Rogers	successor	Alexander Brush
Denis O'Brien (New York politician)	successor	Charles F. Tabor
The Comedy Channel (United States)	successor	Comedy Central
Johann Ernst I, Duke of Saxe-Weimar	successor	Wilhelm, Duke of Saxe-Weimar
Johann Ernst II, Duke of Saxe-Weimar	successor	William Ernest, Duke of Saxe-Weimar
Johann Ernst III, Duke of Saxe-Weimar	successor	Ernest Augustus I, Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
William J. Haynes, II	successor	William Thaddeus Coleman III
William J. Haynes, II	successor	Jeh Johnson
MD Helicopters MD 500	successor	McDonnell Douglas MD 500 Defender
MD Helicopters MD 500	successor	MD Helicopters MD 600
Matra 530	successor	Matra Bagheera
Joseph Lawrence (Pennsylvania)	successor	John Gilmore (representative)
Joseph Lawrence (Pennsylvania)  1	successor	Joel Barlow Sutherland
Nicole Roy-Arcelin	successor	Michel Daviault
Phil Keisling	successor	Bill Bradbury
Ian Johnston (police officer)	successor	Order of the British Empire
James Edgar Walker	successor	Bob Kaplan
Jack Kibbie	successor	Niels Nielsen (politician)
Jack Kibbie	successor	Marvin Smith (politician)
Jack Kibbie	successor	Incumbent
Jane E. Norton	successor	Barbara O'Brien (politician)
Patricia Espinosa	successor	Jorge Castro-Valle Kuehne
Sallai Meridor	successor	Michael Oren
Jean-Claude Malépart	successor	Gilles Duceppe
Jean-Claude Malépart	successor	Guy Bisaillon
Rob Walker (New York politician)	successor	Michael Montesano
Eileen O'Connell (politician)	successor	Graham Steele
Hussein Maziq	successor	Wahbi al-Bouri
Hussein Maziq	successor	Abdul Qadir al-Badri
Anugrah Narayan Sinha	successor	Krishna Sinha
Juan N. Méndez	successor	Porfirio Díaz
Marie Gibeau	successor	Osvaldo Nunez
Barbara Milano Keenan	successor	Bill Mims
Manuel Bartlett	successor	Melquiades Morales
Manuel Bartlett	successor	Fernando Gutiérrez Barrios
Akhtar Mengal	successor	Jan Mohammad Jamali
Srgjan Kerim	successor	Miguel d'Escoto Brockmann
Elvin Santos	successor	Arístides Mejía
Dmitry Sanakoyev	successor	Gerasim Khugayev
Hosokawa Tadaoki	successor	Hosokawa Tadatoshi
Hosokawa Tadaoki	successor	Ogasawara Nagatsugu
Antoine, 13th Prince of Ligne	successor	Michel, 14th Prince of Ligne
Bali Ram Bhagat	successor	Neelam Sanjiva Reddy
Bali Ram Bhagat	successor	Darbara Singh
Peugeot 306	successor	Peugeot 307
Nissan Terrano II	successor	Nissan Pathfinder
Ly Thai To	successor	Ly Thai Tong
Lavochkin-Gorbunov-Gudkov LaGG-3	successor	Lavochkin La-5
Lavochkin-Gorbunov-Gudkov LaGG-3	successor	Lavochkin La-7
William C. Maybury	successor	John Logan Chipman
William C. Maybury	successor	George P. Codd
Gilles Rocheleau	successor	Marcel Massé
Gilles Rocheleau	successor	Robert LeSage
Evelyn S. Lieberman	successor	John Podesta
William Sydney Marchant	successor	Owen Cyril Noel
David Payne (politician)	successor	Camil Bouchard
David Payne (politician)	successor	Christiane Pelchat
Pietro Rizzuto	successor	Marisa Ferretti Barth
Carlo Rossi (politician)	successor	Marie Gibeau
Valgerður Sverrisdóttir	successor	Jón Sigurðsson (minister)
Valgerður Sverrisdóttir	successor	Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Consuelo N. Bailey	successor	Robert Stafford
Abe Tadaaki	successor	Abe Masayoshi
Muzaffar II of Johor	successor	Abdul Jalil I of Johor
Randall Edwards (politician)	successor	Ben Westlund
Alfa Romeo Giulietta	successor	Alfa Romeo Giulia
Finland Steamship Company	successor	EffJohn
Thérèse Rein	successor	Tim Mathieson
Bert Hazell	successor	Ralph Howell
Sybille of Cleves	successor	Agnes of Hesse, Electress of Saxony
Lotus 21	successor	Lotus 24
Antonio Castro Leal	successor	Pedro de Alba
Suzuki Carry  Maruti Omni   1	successor	Suzuki Carry#Maruti Versa
Suzuki Carry  Maruti Versa   1	successor	Maruti Eeco
Mike Cole	successor	Jane Corwin
Hudson Austin	successor	Nicholas Brathwaite
Jean-Marc Robitaille	successor	Benoît Sauvageau
Denis Pronovost	successor	Jean Chrétien
Thomas Wharton Jr.	successor	George Bryan
Horatio Clarence Hocken	successor	Thomas Langton Church
Horatio Clarence Hocken	successor	Samuel Factor (Canadian politician)
Jona Senilagakali	successor	Frank Bainimarama
Frank Ellsworth Doremus	successor	George P. Codd
Frank Ellsworth Doremus	successor	Joseph A. Martin
George P. Codd	successor	Robert H. Clancy
George P. Codd	successor	William Barlum Thompson
Saeeduzzaman Siddiqui	successor	Justice
Val Feld	successor	Val Lloyd
Philipp Jenninger	successor	Rita Süssmuth
Kurzweil Educational Systems	successor	Cambium Learning Group
Wesley Chesbro	successor	Pat Wiggins
Cyberian Outpost	successor	Fry's Electronics
Sorie Ibrahim Koroma	successor	Francis Minah
Patricia Eddington	successor	L. Dean Murray
Carlos Garaikoetxea	successor	José Antonio Ardanza Garro
Walter M. Gibson	successor	Godfrey Brown (Hawaii)
Walter M. Gibson	successor	L. Aholo
Walter M. Gibson	successor	Robert J. Creighton
Walter M. Gibson	successor	William C. Wilder
Francisco Javier Ramírez Acuña	successor	Gerardo Solís Gómez
Francisco Javier Ramírez Acuña	successor	Juan Camilo Mouriño
Stuart St. Clair	successor	Tony Windsor
Gordon Aiken	successor	Stan Darling
Jane Morrice	successor	Alex Easton
Veerappa Moily	successor	H. D. Deve Gowda
Datsun 200B	successor	Nissan Bluebird
Shane Cultra	successor	Jason Barickman
Ford BA Falcon	successor	Ford BF Falcon
Ed Hatchett	successor	Crit Luallen
Sopwith Baby	successor	Fairey Hamble Baby
Letitia Baldrige	successor	Liz Carpenter
Stephen Fournier	successor	Francis Cochrane
Paul De Muniz	successor	David Schuman
Ao Man Long	successor	Edmund Ho
Abraham M. Schermerhorn	successor	George Hastings (American politician)
Abraham M. Schermerhorn	successor	Thomas Kempshall
Sikorsky X2	successor	Sikorsky S-97 Raider
Peterson Zah	successor	Albert Hale
Eliyahu Ben-Elissar	successor	Zalman Shoval
Eliyahu Ben-Elissar	successor	Moshe Sasson
Dave Aspden	successor	Jeff Lehman (politician)
Dave Aspden	successor	Jeff Lehman (politician)
William H. Yohn, Jr.	successor	Robert Reber
David L. Beatty	successor	Frederick A. Kaye
Jennifer Brunner	successor	Jon A. Husted
Mark C. Ebersole	successor	Gerhard Spiegler
Irshad Hasan Khan	successor	Bashir Jehangiri
Bashir Jehangiri	successor	Sheikh Riaz Ahmad
Lee Johnson (Oregon judge)	successor	J. R. Campbell
Lee Johnson (Oregon judge)	successor	James A. Redden
James J. Lyons	successor	Joseph F. Periconi
Mahmud al-Muntasir	successor	Muhammad Sakizli
Mahmud al-Muntasir	successor	Muhammad Sakizli
Mahmud al-Muntasir	successor	Hussein Maziq
Robert Y. Thornton	successor	Republican Party (United States)
Robert Y. Thornton	successor	Lee Johnson (Oregon judge)
Robert Y. Thornton	successor	Jonathan Newman (Oregon judge)
Ginny Fields	successor	Alfred C. Graf
Jeffrey Piccola	successor	Jane Orie
Jeffrey Piccola	successor	Jeff Haste
Heather Rene Smith	successor	List of Playboy Playmates of 2007#March
Charles Langlois (politician)	successor	Bernard St-Laurent (politician)
Jacques Vien	successor	Monique Guay
Charles Calderon	successor	Matthew G. Martínez
Charles Calderon	successor	Diane Watson
Charles Calderon	successor	Martha Escutia
Applied Data Research	successor	Ameritech
Pat Wiggins	successor	Noreen Evans
Jim Beall (California politician)	successor	Ken Yeager
Beverly D. Mackereth	successor	Seth Grove
Mohieddin Fikini	successor	Hussein Maziq
Mohieddin Fikini	successor	Mahmud al-Muntasir
Muhammad Osman Said	successor	Mohieddin Fikini
Abdul Majid Kubar	successor	Wahbi al-Bouri
Abdul Majid Kubar	successor	Muhammad Osman Said
Mustafa Ben Halim	successor	Abdul Majid Kubar
Muhammad Sakizli	successor	Hussein Maziq
Muhammad Sakizli	successor	Minister of Foreign Affairs (Libya)
Muhammad Sakizli	successor	Mustafa Ben Halim
Alexandr Vondra	successor	Karel Schwarzenberg
Ugo Pasquale Mifsud	successor	Gerald Strickland, 1st Baron Strickland
Francesco Buhagiar	successor	Ugo Pasquale Mifsud
Prince Kitashirakawa Nagahisa	successor	Prince Kitashirakawa Michihisa
Volkswagen Golf Mk3	successor	Volkswagen Golf Mk4
Volkswagen Golf Mk3	successor	Volkswagen New Beetle
Volkswagen Golf Mk4	successor	Volkswagen Golf Mk5
Volkswagen Golf Mk5	successor	Volkswagen Golf Mk6
Volkswagen Golf Mk2	successor	Volkswagen Golf Mk3
Volkswagen Golf Mk1	successor	Volkswagen Golf Mk2
William Patrick Adam	successor	William Huddleston
William Patrick Adam	successor	Stephen Cave
William Patrick Adam	successor	George Shaw-Lefevre, 1st Baron Eversley
William Patrick Adam	successor	Lord Henry Lennox
Carine Roitfeld	successor	Emmanuelle Alt
Pat Sobeski	successor	Janko Peric
René Soetens	successor	Dan McTeague
Jim Jordan (Canadian politician)	successor	Joe Jordan (politician)
Jovan Vladimir	successor	Dragomir Hvalimirović
Edwin J. Peterson	successor	Robert D. Durham
Edwin J. Peterson	successor	Wallace P. Carson, Jr.
Bruce I. Smith	successor	Scott Perry (politician)
Charles Crookham	successor	Ted Kulongoski
Charles Pannell	successor	Joseph Dean, Baron Dean of Beswick
Charles Pannell	successor	Reg Prentice, Baron Prentice
William Abraham (trade unionist)	successor	William John (politician)
Beilby Lawley, 3rd Baron Wenlock	successor	Arthur Havelock
Robert Horner	successor	Carolyn Parrish
Armen Darbinyan	successor	Vazgen Sargsyan
A. H. Brightwell	successor	John Richardson (Canadian MP)
Dacia SupeRNova	successor	Dacia Solenza
Mariette Rheiner Garner	successor	Ilo Wallace
Charlotte Thompson Reid	successor	Cliffard D. Carlson
Lord Charles Bentinck	successor	William Henry Fremantle
Robert Corbett	successor	Paul Zed
Ho Peng Kee	successor	Nee Soon East Single Member Constituency
Ho Peng Kee	successor	Nee Soon Group Representation Constituency
Lance Cargill	successor	Chris Benge
Pierre Antoine Deblois	successor	Joseph Arthur Paquet
DAF NV	successor	LDV Group
DAF NV	successor	Leyland Trucks
Biswa Singha of Kamata	successor	Nara Narayan
Alfredo Duhalde	successor	Juan Antonio Iribarren
Alfredo Duhalde	successor	Vicente Merino
Armen Sargsyan	successor	Robert Kocharyan
Grigore Preoteasa	successor	Ion Gheorghe Maurer
Prince Ferdinand Pius, Duke of Calabria	successor	Prince Ranieri, Duke of Castro
Prince Ferdinand Pius, Duke of Calabria	successor	Infante Alfonso, Duke of Calabria
David Price (Canadian politician)	successor	France Bonsant
Sam T. Liccardo	successor	Incumbent
Ted Gaines	successor	Beth Gaines
Bob Prittie	successor	Thomas Henry Goode
John Russell Taylor (politician)	successor	Thomas R. Berger
Prince Alfonso, Count of Caserta	successor	Prince Ferdinand Pius, Duke of Calabria
Dacia Nova	successor	Dacia SupeRNova
Andrew Hogan	successor	David Dingwall
JAMDAT Mobile	successor	EA Mobile
Iván Skerlecz	successor	Antun Mihalović
Mary Taylor (politician)	successor	Steve Dyer
Mary Taylor (politician)	successor	Dave Yost
William H. Briare	successor	Ron Lurie
Francis Matthew John Baker	successor	William Conelan
Wartburg 353	successor	Wartburg 1.3
Karl Friedrich, Prince of Hohenzollern	successor	Alexander, Hereditary Prince of Hohenzollern
Frederick August I, Duke of Oldenburg	successor	William, Duke of Oldenburg
Myron E. Leavitt	successor	Bob Cashell
William, Duke of Oldenburg	successor	Peter I, Grand Duke of Oldenburg
Peter I, Grand Duke of Oldenburg	successor	Augustus, Grand Duke of Oldenburg
Alexandru Coconul	successor	Moise Movilă
Edwin E. Roberts	successor	Charles R. Evans
Steven R. Nickol	successor	Will Tallman
John Pallone	successor	Eli Evankovich
A. Walter Norblad	successor	Republican Party (United States)
A. Walter Norblad	successor	Wendell Wyatt
Wayne Berry	successor	David Lamont
Wayne Berry	successor	Jon Stanhope
Wayne Berry	successor	Shane Rattenbury
Wayne Berry	successor	Meredith Hunter (politician)
Louis Auguste Olivier	successor	Joseph-Hyacinthe Bellerose
Ang Mong Seng	successor	Hong Kah Group Representation Constituency
Ang Mong Seng	successor	Low Yen Ling
Chan Soo Sen	successor	Joo Chiat Single Member Constituency
Chan Soo Sen	successor	Charles Chong
Charles Chong	successor	Ho Peng Kee
Charles Chong	successor	Teo Ser Luck
Gan Kim Yong	successor	Tharman Shanmugaratnam
Joan I, Countess of Auvergne	successor	Philip I, Duke of Burgundy
Gerd Leers	successor	Jan Mans
Gerd Leers	successor	Incumbent
Joan II, Countess of Burgundy	successor	Joan III, Countess of Burgundy
Lim Hwee Hua	successor	S. Iswaran
Lim Hwee Hua	successor	Sylvia Lim
Benjamin Franklin Mudge	successor	Daniel C. Baker
Karim Kawar	successor	Prince Zeid bin Ra'ad
Michael DuHaime	successor	Rich Beeson
Avtandil Jorbenadze	successor	Zurab Zhvania
Richard Paez	successor	S. James Otero
Teo Ser Luck	successor	Goh Thiam Poh
James M. Brown	successor	David B. Frohnmayer
Bristol 407	successor	Bristol 408
George W. Brown	successor	Richard Stuart Lake
Bristol 408	successor	Bristol 409
Bristol 409	successor	Bristol 410
Bristol 410	successor	Bristol 411
Alexander Boarman	successor	Lewis S. Markham
Alexander Boarman	successor	George W. Jack
Joker Arroyo	successor	Teodoro Locsin, Jr.
Bong Revilla	successor	Juanito Victor Remulla
Bong Revilla	successor	Ayong Maliksi
Ed Jew	successor	Carmen Chu
Short SB.1	successor	Short SB.4 Sherpa
John Dahmer	successor	Deborah Grey
Ross Harvey	successor	Judy Bethel
Scott Thorkelson	successor	Hugh Hanrahan
Al Ullman	successor	Dan Rostenkowski
Charles S. Murkland	successor	William D. Gibbs
Wallace Lawler	successor	Doris Fisher, Baroness Fisher of Rednal
Halsey, Stuart & Co.	successor	Prudential Securities
Robert Howarth	successor	Laurance Reed
Robert Howarth	successor	Barbara Ronson
Joy Langan	successor	Daphne Jennings
David Stupich	successor	Bob Ringma
David Stupich	successor	Jan Pullinger
David Stupich	successor	Frank Ney
Michael Somare	successor	Julius Chan
Michael Somare	successor	Paias Wingti
Michael Somare	successor	Sam Abal
Michael Somare	successor	Sam Abal
Al Horning	successor	Norm Letnick
Al Horning	successor	Werner Schmidt
Lyle MacWilliam	successor	Darrel Stinson
Stuart Leggatt	successor	Mark Rose (politician)
John Aquilina	successor	Janice Crosio
John Aquilina	successor	Jack Hallam
John Aquilina	successor	Virginia Chadwick
John Aquilina	successor	Terry Metherell
John Aquilina	successor	John Watkins (Australian politician)
John Aquilina	successor	Reba Meagher
John Aquilina	successor	Craig Knowles
John Aquilina	successor	Richard Torbay
John Aquilina	successor	Pam Allan
John Aquilina	successor	Kevin Conolly
Lord George Beresford	successor	Robert Grosvenor, 1st Baron Ebury
Francesco Farnese, Duke of Parma	successor	Antonio Farnese, Duke of Parma
Antonio Farnese, Duke of Parma	successor	Charles III of Spain
Hugh Watt	successor	Bill Rowling
Hugh Watt	successor	Robert Tizard
Wilhelm Heinrich, Duke of Saxe-Eisenach	successor	Ernest Augustus I, Duke of Saxe-Weimar-Eisenach
Ann Pennington (model)	successor	Denise Michele
Jose Peralta	successor	Francisco Moya
Mifta al-Usta Umar	successor	Abdul Razzaq as-Sawsa
Fadil Hoxha	successor	Ismet Saqiri
Fadil Hoxha	successor	Ilaz Kurteshi
Thomas N. Hart	successor	Nathan Matthews, Jr.
Thomas N. Hart	successor	Patrick Collins (mayor)
Josiah Quincy (1859–1919)	successor	Thomas N. Hart
Deborah Markowitz	successor	James C. Condos
Vazgen Manukyan	successor	Gagik Harutyunyan
Gagik Harutyunyan	successor	Khosrov Harutyunyan
Hrant Bagratyan	successor	Armen Sargsyan
Khosrov Harutyunyan	successor	Hrant Bagratyan
Lara Giddings	successor	Bryan Green
Manfred Kanther	successor	Otto Schily
Paul Doyle	successor	Russell A. Morin
Biagio Ciotto	successor	Paul Doyle
Andrew Sloan Draper	successor	John Huston Finley
Samuel Mauger	successor	James Fenton (Australian politician)
Samuel Mauger	successor	James Mathews (Australian politician)
V. Manickavasagam	successor	Samy Vellu
K. L. Devaser	successor	V. T. Sambanthan
Ford BF Falcon	successor	Ford FG Falcon
Andrew Stuart (seigneur)	successor	Francis Godschall Johnson
Thomas Hale Sill	successor	Stephen Barlow (Pennsylvania)
IAI Astra	successor	Gulfstream G100
James Mathews (Australian politician)	successor	Jack Holloway
Giani Gurmukh Singh Musafir	successor	Gurnam Singh
Rajinder Kaur Bhattal	successor	Parkash Singh Badal
GM "old-look" transit bus	successor	GM New Look bus
Abe Masahiro	successor	Abe Masanori
Public Works Department (Western Australia)	successor	Building Management Authority
Sulaiman Abdul Rahman Taib	successor	James Dawos Mamit
William Hawi	successor	Bachir Gemayel
Ron Thornburgh	successor	Chris Biggs
Grenfell Price	successor	Thomas Sheehy
Edward Nares	successor	Thomas Arnold
Ancer L. Haggerty	successor	Michael H. Simon
Ancer L. Haggerty	successor	Ann Aiken
Garr King	successor	Marco A. Hernandez
Rambler Six and V8	successor	Rambler Classic
Verne Duncan	successor	John Erickson (Oregon politician)
Verne Duncan	successor	Kurt Schrader
Chen Gongbo	successor	Zhou Fohai
Ali Mughayat Syah	successor	Salahuddin of Aceh
Julián Trujillo Largacha	successor	Rafael Núñez (politician)
Kenneth O. Hall	successor	Patrick Allen (Jamaica)
Friedrich, Prince of Waldeck and Pyrmont	successor	Josias, Hereditary Prince of Waldeck and Pyrmont
Balingiin Tserendorj	successor	Anandyn Amar
Mike Dmitrich	successor	David P. Hinkins
Dan Morales	successor	Christine Hernandez
Dan Morales	successor	John Cornyn
Silverio Cavazos	successor	Mario Anguiano Moreno
Alexandre-René Chaussegros de Léry	successor	George Couture
Alexandre-René Chaussegros de Léry	successor	Christian Pozer
James Plimsoll	successor	Phillip Bennett
Arturo Lafalla	successor	Roberto Iglesias
William Cordell	successor	Thomas Gargrave
Francis Patrick Baker	successor	Charles Adermann
Jeff Kottkamp	successor	Jennifer Carroll
Adelbert Brownlow-Cust, 3rd Earl Brownlow	successor	William Mansfield, 1st Viscount Sandhurst
Adelbert Brownlow-Cust, 3rd Earl Brownlow	successor	Victor Child Villiers, 7th Earl of Jersey
Hal Herbert	successor	Pierre Cadieux
Dan Greenberg	successor	David J. Sanders
Chevrolet 210	successor	Chevrolet Biscayne
K. S. Nijhar	successor	Sivarasa Rasiah
Isaac Steinberg	successor	Pēteris Stučka
Michael Adams (politician)	successor	James Robinson (New Brunswick)
Omar Davies	successor	Audley Shaw
Santiago Llaver	successor	José Octavio Bordón
John Nyathi Pokela	successor	Johnson Mlambo
Larry C. Napper	successor	James Howard Holmes
Larry C. Napper	successor	John Ordway (ambassador)
Chester A. Kowal	successor	Frank A. Sedita
Vogt Lo-100	successor	Vogt Lo-150
Maurice Bourget	successor	Arthur Tremblay
Maurice Bourget	successor	Joseph-Aurélien Roy
Gillig Phantom	successor	Gillig Low Floor
Maung Aye	successor	Tin Aung Myint Oo
Maung Aye	successor	Sai Mauk Kham
Frank Charles McGee	successor	Maurice Moreau
John Joseph McGee	successor	Rodolphe Boudreau
Ashot III	successor	Smbat II
Harry Woods (Australian politician)	successor	Ian Causley
Louis-Joseph Forget	successor	Joseph-Marcellin Wilson
Rowland Prothero, 1st Baron Ernle	successor	Arthur Lee, 1st Viscount Lee of Fareham
William Hayes Fisher, 1st Baron Downham	successor	David Lindsay, 27th Earl of Crawford
William Hayes Fisher, 1st Baron Downham	successor	Auckland Geddes, 1st Baron Geddes
Charles Beattie	successor	George Forrest (politician)
William Yates (politician)	successor	Michael Duffy (politician)
Laine Randjärv	successor	Rein Lang
Stan Darling	successor	Andy Mitchell (politician)
William Ellery Sweet	successor	Clarence Morley
Gaston Tong Sang	successor	Oscar Temaru
Gaston Tong Sang	successor	Oscar Temaru
Gaston Tong Sang	successor	Oscar Temaru
Abdul Razzaq as-Sawsa	successor	Muhammad az-Zanati
Rusa II	successor	Sarduri III
George Ward, 1st Viscount Ward of Witley	successor	Julian Amery, Baron Amery of Lustleigh
Ian Davidson (Scottish politician)	successor	Mohammad Sarwar
Michael Montelongo	successor	John H. Gibson
Eric S. Edelman	successor	Bonnie McElveen-Hunter
Eric S. Edelman	successor	Ross Wilson (ambassador)
Eric S. Edelman	successor	Michèle Flournoy
Alfred Emmott, 1st Baron Emmott	successor	Lewis Vernon Harcourt, 1st Viscount Harcourt
Alfred Emmott, 1st Baron Emmott	successor	John Dickson-Poynder, 1st Baron Islington
Alfred Emmott, 1st Baron Emmott	successor	John Henry Whitley
Scottish Aviation Pioneer	successor	Scottish Aviation Twin Pioneer
Perry Smith (politician)	successor	John Milton Niles
Manuel de Bernardo Álvarez del Casal	successor	Camilo Torres Tenorio
Vince MacLean	successor	George Doucet
Malamir of Bulgaria	successor	Presian I of Bulgaria
Chevrolet Camaro (fourth generation)	successor	Chevrolet Camaro (fifth generation)
Eley Brothers	successor	Alfred Nobel
José Miguel Pey de Andrade	successor	Domingo Caycedo
José Miguel Pey de Andrade	successor	Camilo Torres Tenorio
José Miguel Pey de Andrade	successor	Jorge Tadeo Lozano
Alejandro González Alcocer	successor	Eugenio Elorduy Walther
Abdel Rahman Swar al-Dahab	successor	Ahmed al-Mirghani
Héctor Terán Terán	successor	Alejandro González Alcocer
Arthur K. Snyder	successor	Richard Alatorre
Donduk Kuular	successor	Salchak Toka
Philippine Ports Authority	successor	Philippines
Edwin Upton Curtis	successor	Josiah Quincy (1859–1919)
Nathan Matthews, Jr.	successor	Edwin Upton Curtis
Augustus Pearl Martin	successor	Hugh O'Brien
Albert Palmer (American politician)	successor	Augustus Pearl Martin
Samuel Abbott Green	successor	Albert Palmer (American politician)
Ronda Storms	successor	Al Higginbotham
Robert V. Keeley	successor	Michael G. Sotirhos
Robert V. Keeley	successor	David Charles Miller, Jr.
Robert V. Keeley	successor	Samuel Rhea Gammon III
Margaret Hance	successor	Terry Goddard
Romuald Bourque	successor	Jean Marchand
Romuald Bourque	successor	Maurice Lamontagne
Lord Walter Gordon-Lennox	successor	Edwyn Scudamore-Stanhope, 10th Earl of Chesterfield
John Lundrigan	successor	Len Simms
John Lundrigan	successor	George Baker (politician)
Argishti II	successor	Rusa II
Stefan Wallin	successor	Paavo Arhinmäki
Stefan Wallin	successor	Paula Lehtomäki
Antonio Cafiero	successor	Eduardo Duhalde
Geoffrey Hirst	successor	Marcus Fox
Lether Frazar	successor	Taddy Aycock
Manuel Victoria	successor	Pío Pico
Augustus Frederick Adolphus Greeves	successor	William Nicholson (Australian politician)
Dan Backs	successor	Peter Sandhu
Tony Vandermeer	successor	Dan Backs
Albert Dyment	successor	William Ross Smyth
Harlan and Hollingsworth	successor	Bethlehem Steel
Jane Anne Jayroe	successor	Debra Dene Barnes
Jane Anne Jayroe	successor	Kathy Taylor
Alwyn Bramley-Moore	successor	James R. Lowery
Presidency of George Washington	successor	John Adams
Abdul Taib Mahmud	successor	Sulaiman Abdul Rahman Taib
Geoffrey Howard (Liberal politician)	successor	Cecil Beck
Henry Fox-Strangways, 5th Earl of Ilchester	successor	William Cecil, 3rd Marquess of Exeter
Clifton R. Wharton, Jr.	successor	Strobe Talbott
José Ignacio Pavón	successor	Miguel Miramón
Frederick William I, Duke of Saxe-Weimar	successor	John II, Duke of Saxe-Weimar
Lorraine Cortés-Vázquez	successor	Ruth Noemí Colón
Bob Collins (politician)	successor	Terry Smith (politician)
Bob Collins (politician)	successor	Trish Crossin
Michael Napolitano	successor	Allan Fung
John A. Nejedly	successor	Daniel E. Boatwright
Alexandru Athanasiu	successor	Mugur Isărescu
Ben West	successor	Beverly Briley
Eddie Obeid	successor	Kerry Hickey
Eddie Obeid	successor	Ian Macdonald (New South Wales politician)
Eddie Obeid	successor	Walt Secord
Raymond Forni	successor	Marie-Guite Dufay
François Baroin	successor	Michèle Alliot-Marie
François Baroin	successor	Valérie Pécresse
Adrian Cioroianu	successor	Lazăr Comănescu
Davy Hyland	successor	Mickey Brady
Mariano Chico	successor	Nicolás Gutiérrez
Dennis M. O'Brien	successor	John Swaim
Dennis M. O'Brien	successor	Keith R. McCall
Karen Bass	successor	John Pérez
Dave Rooney	successor	Morrissey Johnson
Adrian Severin	successor	Andrei Pleşu
Walter Carter	successor	John Crosbie
Ambrose Peddle	successor	Bill Rompkey
Michael Villines	successor	Linda Halderman
Sharon Runner	successor	Steve Knight (politician)
Matthew J. Ryan	successor	Tom Killion
Matthew J. Ryan	successor	Samuel Hayes
Matthew J. Ryan	successor	Samuel Hayes
Matthew J. Ryan	successor	John Perzel
Matthew J. Ryan	successor	John Perzel
Matthew J. Ryan	successor	K. Leroy Irvis
Ashton J. Mouton	successor	Jerome E. Domengeaux
Bob O'Donnell	successor	Bill DeWeese
Bob O'Donnell	successor	Bill DeWeese
Bob O'Donnell	successor	Rosita Youngblood
Bob O'Donnell	successor	Bill DeWeese
James J. Manderino	successor	Bob O'Donnell
James J. Manderino	successor	Herman Mihalich
H. Jack Seltzer	successor	George W. Jackson
H. Jack Seltzer	successor	Matthew J. Ryan
H. Jack Seltzer	successor	Matthew J. Ryan
Herbert Fineman	successor	Stephen Levin
Herbert Fineman	successor	K. Leroy Irvis
Herbert Fineman	successor	Kenneth B. Lee
Kenneth B. Lee	successor	Carmel Sirianni
Kenneth B. Lee	successor	Lee Donaldson
Kenneth B. Lee	successor	Robert Butera
Kenneth B. Lee	successor	Herbert Fineman
Kenneth B. Lee	successor	Herbert Fineman
John Waldron (police officer)	successor	Robert Mark
Declan O'Loan	successor	Jim Allister
Thomas Burns (politician)	successor	Pam Lewis
H. O. Arnold-Forster	successor	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
David F. Levi	successor	George L. O'Connell
David F. Levi	successor	John A. Mendez
Maurice Hartt	successor	Dave Rochon
Maurice Hartt	successor	Leon Crestohl
Jetix (US)	successor	Disney XD
Chevrolet Camaro (third generation)	successor	Chevrolet Camaro (fourth generation)
Prince of Tang (Shaowu)	successor	Zhu Youlang, Prince of Gui
Leo Troy	successor	Richard Smith (politician)
Nicolás Gutiérrez	successor	Mariano Chico
Nicolás Gutiérrez	successor	Juan Bautista Alvarado
Martin Garrick	successor	Connie Conway
Lorenzo Olarte Cullen	successor	Jerónimo Saavedra
Holden VT Commodore	successor	Holden VX Commodore
Robert K. Hamilton	successor	Charles P. Laughlin
Robert K. Hamilton	successor	Kenneth B. Lee
W. Stuart Helm	successor	Robert K. Hamilton
W. Stuart Helm	successor	Hiram G. Andrews
Hiram G. Andrews	successor	W. Stuart Helm
Hiram G. Andrews	successor	W. Stuart Helm
Charles C. Smith (Pennsylvania legislator)	successor	Albert W. Johnson
Charles C. Smith (Pennsylvania legislator)	successor	Albert W. Johnson
Charles C. Smith (Pennsylvania legislator)	successor	Hiram G. Andrews
Charles C. Smith (Pennsylvania legislator)	successor	Thomas Z. Minehart
Herbert Peter Sorg	successor	Charles C. Smith (Pennsylvania legislator)
Ira T. Fiss	successor	Franklin H. Lichtenwalter
Piper PA-12	successor	Piper PA-14 Family Cruiser
James Amann	successor	Barbara Lambert
Carlos Antonio Carrillo	successor	Juan Bautista Alvarado
North Birmingham Busways	successor	Connect Buses#Central Connect
Jim Turnour	successor	Warren Entsch
Michèle Montas	successor	Martin Nesirky
Jamie Muir (politician)	successor	Graham Steele
Jamie Muir (politician)	successor	Lenore Zann
Prince Ranieri, Duke of Castro	successor	Prince Ferdinand, Duke of Castro
Prince Ferdinand, Duke of Castro	successor	Prince Carlo, Duke of Castro
Dante Tiñga	successor	Alan Peter Cayetano
Dante Tiñga	successor	Roberto A. Abad
Arie Slob	successor	André Rouvoet
John Erskine, Lord Erskine	successor	Arthur Hope, 2nd Baron Rankeillour
John Erskine, Lord Erskine	successor	Kurma Venkata Reddy Naidu
Arthur Fleming Morrell    1	successor	Fredrick Hutton
Hans Apel	successor	Hans Matthöfer
Hans Apel	successor	Manfred Wörner
Michael Fedele	successor	Nancy Wyman
Jorge Rodríguez (politician)	successor	Ramón Carrizales
Joseph Philippe Baby Casgrain	successor	Édouard-Charles St-Père
Hurst Performance	successor	Sunbeam Products
Chevrolet Camaro (second generation)	successor	Chevrolet Camaro (third generation)
Parviz Davoodi	successor	Esfandiar Rahim Mashaei
Ford AU Falcon	successor	Ford BA Falcon
Holden VR Commodore	successor	Holden VS Commodore
Holden VS Commodore	successor	Holden VT Commodore
Holden VX Commodore	successor	Holden VY Commodore
Iya Abubakar	successor	Mohammed Mana
Iya Abubakar	successor	Akanbi Oniyangi
George XII of Georgia	successor	David Bagrationi
Fernando Araújo Perdomo	successor	Jaime Bermúdez
Jonathan Saxton Campbell Würtele	successor	Félix-Gabriel Marchand
Jonathan Saxton Campbell Würtele	successor	Victor Gladu
George H. Durand	successor	Mark S. Brewer
George H. Durand	successor	Alexander McFarland
Rob Oliphant	successor	John Carmichael (politician)
Horst Ehmke	successor	Kurt Gscheidle
Horst Ehmke	successor	Horst Grabert
Horst Ehmke	successor	Gerhard Jahn
Bristol 411	successor	Bristol Type 603
Bristol 411	successor	Bristol 412
Rolf Dudley-Williams	successor	Gwyneth Dunwoody
Bristol 412	successor	Bristol Type 603
Charles Wentworth Upham	successor	Charles A. Phelps
Robert R. Cupp	successor	Jim Jordan (Ohio politician)
Mykola Livytskyi	successor	Mykola Plaviuk
Renato Corona	successor	Maria Lourdes Sereno
Adolfo Azcuna	successor	Lucas Bersamin
Louis Beaubien	successor	Alphonse Desjardins (politician)
Louis Beaubien	successor	George Ball (politician)
Louis Beaubien	successor	Joseph-Octave Villeneuve
Jules Tessier	successor	Damase-Éphipane Naud
Jules Tessier	successor	Émile Fortin
Devlet Bahçeli	successor	Abdüllatif Şener
Bell YOH-4	successor	Bell 206
Tom O'Mara	successor	Christopher Friend
W. Michael Gillette	successor	Mary J. Deits
W. Michael Gillette	successor	Jack Landau (judge)
De Laurentiis Entertainment Group	successor	Village Roadshow
Touman	successor	Modu Chanyu
Lawrence G. Rawl	successor	Lee Raymond
Thomas Tongue	successor	Betty Roberts
Sinan Hasani	successor	Ilaz Kurteshi
Sinan Hasani	successor	Lazar Mojsov
Eugen von Knilling	successor	Heinrich Held
Yury Skuratov	successor	Vladimir Ustinov
Cecilia Muñoz-Palma	successor	Ameurfina Melencio-Herrera
Cancio Garcia	successor	Teresita de Castro
Alexander, Prince of Lippe	successor	Leopold IV, Prince of Lippe
Woldemar, Prince of Lippe	successor	Alexander, Prince of Lippe
Leopold III, Prince of Lippe	successor	Woldemar, Prince of Lippe
Bryant Electric Company	successor	Harvey Hubbell
Yusuf Mohammed Siad	successor	Abdihakim Mohamoud Haji-Faqi
Keyhole, Inc	successor	Google
Peter Koutoujian	successor	John J. Lawn
Minita Chico-Nazario	successor	Jose C. Mendoza
Boromakot	successor	Uthumphon
Mahmud Hotaki	successor	Ashraf Hotaki
United Steel Companies	successor	British Steel
Taylorcraft Auster	successor	Beagle Terrier
Wim Deetman	successor	Ad Hermes
Wim Deetman	successor	Gerrit Braks
Wim Deetman	successor	Piet Bukman
Wim Deetman	successor	Jozias van Aartsen
Janele Hyer-Spencer	successor	Nicole Malliotakis
Andrew J. Thayer	successor	Lafayette F. Mosher
Francis D. Culkin	successor	Hadwen C. Fuller
Ferrari 212 Export	successor	Ferrari 250#225 S
Pete T. Cenarrusa	successor	Ben Ysursa
Murray Weidenbaum	successor	Edgar Fiedler
Thomas Kennedy (unionist)	successor	Samuel S. Lewis
Raymond Telles	successor	Clarence A. Boonstra
Australian Guarantee Corporation	successor	GE Money
Bradbury Cilley	successor	Josiah Butler
Robert D. Durham	successor	Rick Haselton
ShoreBank	successor	Urban Partnership Bank
George A. Malcolm	successor	José P. Laurel
Prince Adolf of Schaumburg-Lippe	successor	Ernest II, Count of Lippe-Biesterfeld
Ernest II, Count of Lippe-Biesterfeld	successor	Leopold IV, Prince of Lippe
Leopold II, Prince of Lippe	successor	Leopold III, Prince of Lippe
William P. Barr	successor	Janet Reno
Wilhelm Molterer	successor	Josef Pröll
Wilhelm Molterer	successor	Josef Pröll
Laura Richardson	successor	Dee Andrews
Laura Richardson	successor	Warren Furutani
Vincent-Marie Viénot, Count of Vaublanc	successor	Joseph, vicomte Lainé
Marat Tazhin	successor	Kanat Saudabayev
Lutipri	successor	Sarduri I
Jack Ferguson	successor	Ron Mulock
Rachel Nolan	successor	Annastacia Palaszczuk
Gerd-Liv Valla	successor	Aud Inger Aure
Eldon Rudd	successor	Jon Kyl
Ian Armstrong (Australian politician)	successor	Andrew Refshauge
Marc Perrin de Brichambaut	successor	Lamberto Zannier
Condensed Milk Company of Ireland	successor	Kerry Group
Hatta Rajasa	successor	Kusmayanto Kadiman
Hatta Rajasa	successor	Jusman Syafii Djamal
Hatta Rajasa	successor	Sudi Silalahi
Agum Gumelar	successor	Susilo Bambang Yudhoyono
Agum Gumelar	successor	Hatta Rajasa
Agum Gumelar	successor	Budy Mulyawan
Trondheim Trafikkselskap	successor	Team Trafikk
Fakhruddin Ahmed	successor	Sheikh Hasina
Jack F. Matlock, Jr.	successor	Robert Schwarz Strauss
Jack F. Matlock, Jr.	successor	William H. Luers
Price Daniel, Jr.	successor	Bill W. Clayton
Sam Steiger	successor	Bob Stump
Thomas Hall (politician)	successor	Ben Meier
Thomas Hall (politician)	successor	Robert Byrne (politician)
Short Type 184	successor	Mann Egerton Type B
Henry Reynolds-Moreton, 3rd Earl of Ducie	successor	Henry Cadogan, 4th Earl Cadogan
Tang King Shing	successor	Andy Tsang
Alanson Beers	successor	Executive Committee (Oregon Country)
George C. McGhee	successor	Henry Cabot Lodge, Jr.
George C. McGhee	successor	Avra M. Warren
George C. McGhee	successor	Henry A. Byroade
George C. McGhee	successor	W. Averell Harriman
Cen Chunxuan	successor	Zhou Fu
Edward Bowen (politician)	successor	William Collis Meredith
Avro 549 Aldershot	successor	Avro Andover
Stephanie Rawlings-Blake	successor	Bernard C. Young
Sophie Maxwell	successor	Malia Cohen
James McShane	successor	John Smythe Hall
James McShane	successor	Patrick Kennedy (Canadian politician)
James McShane	successor	Alphonse Desjardins (politician)
Jeff Shaw (politician)	successor	Bob Debus
Carl, 3rd Prince of Leiningen	successor	Ernst Leopold, 4th Prince of Leiningen
Æthelweard of East Anglia	successor	Edmund the Martyr
Zadock Pratt	successor	John F. Collin
Zadock Pratt	successor	Archibald L. Linn
Pedro Agulto Tenorio	successor	Benjamin Manglona
Kendel Ehrlich	successor	Catherine Curran O'Malley
James Graham (physician)	successor	Sir Thomas Hughes
Arturo Puga	successor	Carlos Dávila
Alexander McKinstry	successor	Robert F. Ligon
Reuben P. Boise	successor	Paine Page Prim
Reuben P. Boise	successor	William Paine Lord
Reuben P. Boise	successor	Benjamin F. Bonham
Mirza Davud Huseynov	successor	Mahmud Aliyev (politician)
Nangyalai Tarzi	successor	Mohammad Anwar Anwarzai
Nangyalai Tarzi	successor	Zalmai Aziz
Heinrich Sahm	successor	Oskar Maretzky
Heinrich Sahm	successor	Ernst Ziehm
Airco DH.9A	successor	Westland Walrus
Airco DH.9A	successor	De Havilland DH.15
Edward B. Lawson	successor	Ogden R. Reid
Edward B. Lawson	successor	John J. Muccio
Mirosław Kochalski	successor	Kazimierz Marcinkiewicz
Europa XS	successor	Liberty XL2
Samuel F. Snively	successor	Carl Rudolf Berghult
Fred J. Fife	successor	Luz Robles
Terry Whitehead	successor	Incumbent
J. Rayburn Bertrand	successor	Kenny Bowen
Josias Fendall	successor	Phillip Calvert (governor)
Darin G. Peterson	successor	Ralph Okerlund
Ross I. Romero	successor	Christine Johnson (Utah politician)
Carlene M. Walker	successor	Karen Morgan
Eugene McMenamin	successor	Claire McGill
Airspeed Envoy	successor	Airspeed Viceroy
Airspeed Envoy	successor	Airspeed Oxford
Æthelred I of East Anglia	successor	Æthelberht II of East Anglia
Romeo Callejo, Sr.	successor	Ruben Reyes
Sean Parnell	successor	Craig Campbell (politician)
Ventidius Cumanus	successor	Antonius Felix
Osman Jama Ali	successor	Hassan Abshir Farah
Jennifer González	successor	Liza Fernández Rodríguez
Oslo Sporveier	successor	Oslo Public Transport Administration
Oslo Sporveier	successor	Kollektivtransportproduksjon
Elbit Hermes 450	successor	Watchkeeper WK450
Elbit Hermes 450	successor	Elbit Hermes 900
Pierre-Vincent Valin	successor	Joseph Shehyn
Pierre-Vincent Valin	successor	Charles Langelier
Pierre-Vincent Valin	successor	Auguste-Réal Angers
Dimitrios Valvis	successor	Charilaos Trikoupis
Ian MacLachlan Arrol	successor	David Collenette
Standard Vanguard	successor	Triumph 2000
Sigvard Eklund	successor	Hans Blix
Lois Wolk	successor	Mariko Yamada
Alicia Austria-Martinez	successor	Mariano del Castillo
José Antonio Ardanza Garro	successor	Juan José Ibarretxe
Trondhjems Elektricitetsværk og Sporvei	successor	Trondheim Energi
Trondhjems Elektricitetsværk og Sporvei	successor	Trondheim Sporvei
Benyoucef Benkhedda	successor	Abderrahmane Farès
Chou Hsi-wei	successor	Eric Chu
Abdulwahid Bidin	successor	Regino Hermosisima, Jr.
Jaguar Mark V	successor	Jaguar Mark VII
Conrado M. Vasquez	successor	Aniano A. Desierto
Conrado M. Vasquez	successor	Buenaventura S. De la Fuente
Pierre Derbigny	successor	Armand Beauvais
William Wightman	successor	David Weatherhead
Jaime Ornelas Camacho	successor	Alberto João Jardim
Henry S. Thibodaux	successor	Henry Johnson (Louisiana)
Frances Hughes Glendening	successor	Parris Glendening
Basilio Augustín	successor	Fermín Jáudens
Porsche 914-6 GT	successor	Porsche 924
Sheldon B. Vance	successor	Terence Todman
Sheldon B. Vance	successor	Deane R. Hinton
Eurocopter AS355	successor	Eurocopter Fennec
Herman L. Taylor, Jr.	successor	Craig Zucker
Herman L. Taylor, Jr.	successor	Eric Luedtke
Adolphus Frederick VI, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Charles Michael, Duke of Mecklenburg
Alexandros Diomidis	successor	Ioannis Theotokis
Adolphus Frederick V, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Adolphus Frederick VI, Grand Duke of Mecklenburg
Angelina Sandoval-Gutierrez	successor	Arturo Brion
Beechcraft Super King Air	successor	Beechcraft C-12 Huron
Beechcraft Super King Air	successor	Beechcraft 1900
Charles Rabemananjara	successor	Monja Roindefo
John Dryden (MLA)	successor	Charles Calder
Samuel George Andrews	successor	Elijah F. Smith
Samuel George Andrews	successor	Rufus Keeler
Tigran Torosyan	successor	Hrayr Karapetyan
Jaime Castro Castro	successor	Alberto Santofimio
Jaime Castro Castro	successor	Antanas Mockus
Carlos Moreno de Caro	successor	Édgar Perea
Frederick William, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Adolphus Frederick V, Grand Duke of Mecklenburg
George, Grand Duke of Mecklenburg	successor	Frederick William, Grand Duke of Mecklenburg
Karel Schwarzenberg	successor	Jan Kohout
Fiennes Cornwallis, 1st Baron Cornwallis	successor	Wykeham Cornwallis, 2nd Baron Cornwallis
Irene Cortes	successor	Hilario Davide, Jr.
Mike Duncan	successor	Michael Steele
Charles Michael, Duke of Mecklenburg	successor	George, Duke of Mecklenburg
George, Duke of Mecklenburg	successor	Duke Georg Alexander of Mecklenburg
Jim Shannon	successor	Simpson Gibson
Duke Georg Alexander of Mecklenburg	successor	Borwin, Duke of Mecklenburg
Armand Beauvais	successor	Jacques Dupré
Nelson McCausland	successor	Carál Ní Chuilín
Walter Scott-Elliot	successor	Harry Hynd
Jon Costas	successor	Incumbent
Eoin Cameron	successor	Jann McFarlane
John S. McGroarty	successor	John Carl Hinshaw
Innherredsferja	successor	Tide (transportation company)
English China Clays	successor	Imerys
Sarah-Theodora	successor	Kira Maria
Rienk Kuiper	successor	Ralph Stob
John Hiemenga	successor	Johannes Broene
George Ennis	successor	Simon Hamilton
Qaim Ali Shah	successor	Aftab Shaban Mirani
Qaim Ali Shah	successor	Abdul Qadir Halepoto
Thaddeus C. Sweet	successor	Francis D. Culkin
Jacques Dupré	successor	Andre B. Roman
Antonio Eduardo Nachura	successor	Catalino V. Figueroa
Antonio Eduardo Nachura	successor	Agnes Devanadera
William H. Hudnut III	successor	Stephen Goldsmith
Howard L. Lasher	successor	Domenic M. Recchia, Jr.
Andre B. Roman	successor	Alexandre Mouton
Andre B. Roman	successor	Edward Douglass White, Sr.
William Henry Fremantle	successor	Henry Howard, 13th Duke of Norfolk
Oscar Baylón Chacón	successor	Ernesto Ruffo Appel
Abu Bakr Atiku	successor	Ali bin Bello I
Stanisław Ostrowski	successor	Edward Bernard Raczyński
Vassos Lyssarides	successor	Yiannakis Omirou
Vassos Lyssarides	successor	Alexis Galanos
Emperor Xuan of Northern Zhou	successor	Emperor Jing of Northern Zhou
Garry West	successor	Paul Whelan
Garry West	successor	Ted Pickering
Garry West	successor	Ted Pickering
Garry West	successor	George Souris
Garry West	successor	Ian Causley
Garry West	successor	Ian Causley
Garry West	successor	Russell Turner
Audi F103	successor	Audi 80
Pan Trafikk	successor	Gaia Trafikk
Drammens Elektriske Bane	successor	A/S Trikken
A/S Trikken	successor	Drammen Kommunale Trikk
Drammen Kommunale Trikk	successor	Drammen og Omegn Busslinjer
Interstate Cadet	successor	Arctic Aircraft Arctic Tern
Billy Bell (politician)	successor	Basil McCrea
Bruce Tarr	successor	Anthony Verga
Michael Knapik	successor	Cele Hahn
Stavanger Buss-Selskap	successor	Stavanger og Omland Trafikkselskap
Jim McConn	successor	Kathryn J. Whitmire
Mohammad Hidayatullah	successor	Jayantilal Chhotalal Shah
Mohammad Hidayatullah	successor	R. Venkataraman
Mohammad Hidayatullah	successor	V. V. Giri
Roy Schneider	successor	Charles Wesley Turnbull
Juan Francisco Luis	successor	Henry Millin
Juan Francisco Luis	successor	Alexander Farrelly
Christine Lagarde	successor	Michel Barnier
Christine Lagarde	successor	François Baroin
Mohammad Hashemi Rafsanjani	successor	Ali Larijani
Mohammad Hashemi Rafsanjani	successor	Gholamhossein Karbaschi
Mohammad Hashemi Rafsanjani	successor	Hossein Marashi
Hahne and Company	successor	Lord & Taylor
Jeremy Kinsman	successor	Mel Cappe
George Willard	successor	Jonas H. McGowan
Adolphus Frederick III, Duke of Mecklenburg	successor	Adolphus Frederick IV, Duke of Mecklenburg
Henry William Carless Davis	successor	F. M. Powicke
Konstantina Lukes	successor	Joseph C. O'Brien
Roy E. Ayers	successor	Sam C. Ford
Albertus John Rooks	successor	John Hiemenga
Estanislau da Silva	successor	Xanana Gusmão
Paul Redmond Michel	successor	Randall Ray Rader
Steven Tilley	successor	Tim Jones (politician)
Esmond Birnie	successor	Anna Lo
Dawn Purvis	successor	John Kyle (unionist politician)
Dawn Purvis	successor	Judith Cochrane
Quad City Challenger	successor	Excalibur Aircraft Excalibur
Chevrolet Camaro (first generation)	successor	Chevrolet Camaro (second generation)
Ulanara, the Step Empress	successor	Weijiya, Empress Yi Chun
Ulanara, the Step Empress	successor	Hitara, Empress Shu Rui
James Lowther (1840–1904)	successor	William Edward Forster
James Lowther (1840–1904)	successor	George Cadogan, 5th Earl Cadogan
Pat McNamara	successor	Denise Allen
Pat McNamara	successor	John Thwaites (Australian politician)
Hal Daub	successor	Mike Fahey
Craig Wallace	successor	Stephen Robertson (politician)
Carlo Ruzzini	successor	Alvise Pisani
Tatra 813	successor	Tatra 815
Tatra 148	successor	Tatra 815
Victor R. Ramirez	successor	Michael G. Summers
Antonio Villa-Real	successor	Roman Ozaeta
Paul Evanko	successor	Jeffrey B. Miller
Edward M. Liddy	successor	Bob Benmosche
Radovan Vlajković	successor	Sinan Hasani
Parviz Varjavand	successor	Hassan Habibi
Parviz Varjavand	successor	Davoud Hermidas-Bavand
Mika Špiljak	successor	Milivoj Rukavina
Mika Špiljak	successor	Stanko Stojčević
Mika Špiljak	successor	Savka Dabčević-Kučar
Mika Špiljak	successor	Mitja Ribičič
Mika Špiljak	successor	Veselin Đuranović
Cvijetin Mijatović	successor	Branko Mikulić
Cvijetin Mijatović	successor	Sergej Kraigher
Petar Stambolić	successor	Marko Nikezić
Petar Stambolić	successor	Jovan Veselinov
Petar Stambolić	successor	Jovan Veselinov
Petar Stambolić	successor	Jovan Veselinov
Petar Stambolić	successor	Mika Špiljak
Petar Stambolić	successor	Mika Špiljak
Derek Hussey	successor	Allan Bresland
Henry Monck-Mason Moore	successor	Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury
Brian Aungst	successor	Frank Hibbard
Fred Cobain	successor	Paula Bradley
James M. Harkins	successor	Barry Glassman
James M. Harkins	successor	David R. Craig
P. J. Bradley	successor	Karen McKevitt
Kalema of Buganda	successor	Mwanga II of Buganda
Vivian Hunter Galbraith	successor	Hugh Trevor-Roper
Janlavyn Narantsatsralt	successor	Nyam-Osoryn Tuyaa
Carlos Holguín Sardi	successor	José Name Terán
Margaret Ritchie (politician)	successor	Alex Attwood
Joanne S. Parrott	successor	Donna Stifler
Richard R. Tisei	successor	Katherine Clark
Richard R. Tisei	successor	Bruce Tarr
John Davis Lodge	successor	Albert P. Morano
John Davis Lodge	successor	Abraham A. Ribicoff
John Davis Lodge	successor	Anthony Joseph Drexel Biddle, Sr.
John Davis Lodge	successor	Robert C. Hill
John Davis Lodge	successor	Faith Whittlesey
Elizabeth Cull	successor	Moe Sihota
Elizabeth Cull	successor	Andrew Petter
Elizabeth Cull	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Elizabeth Cull	successor	Paul Ramsey (politician)
Elizabeth Cull	successor	Ida Chong
Robert King High	successor	Stephen P. Clark
Alain Richard	successor	Michèle Alliot-Marie
Azim Isabekov	successor	Almazbek Atambayev
Charles Arthur Banks	successor	Clarence Wallace
Billy Armstrong	successor	Sandra Overend
Beatrice of Provence	successor	Charles I of Naples
Oda Nobutoshi	successor	Oda Suemaru
Isaac Johnson	successor	Joseph Marshall Walker
John Porcari	successor	Beverley K. Swaim-Staley
Robert Flanagan	successor	Warren E. Miller
Robert Flanagan	successor	John Porcari
Kathy Davis	successor	Becky Skillman
Holden VK Commodore	successor	Holden VL Commodore
TXII	successor	TX4
Ashraf Hotaki	successor	Hussain Hotaki
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	successor	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Joseph G. Wilson	successor	Benoni Whitten
Norman Hillis	successor	Adrian McQuillan
Tachikawa Ki-36	successor	Tachikawa Ki-55
Claude Richmond	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Claude Richmond	successor	Howard Leroy Dirks
Claude Richmond	successor	Clifford Charles Michael
Claude Richmond	successor	Peter Albert Dueck
Claude Richmond	successor	William Earl Reid
Claude Richmond	successor	Arthur Charbonneau
Bill Barisoff	successor	Barry Penner
Bill Barisoff	successor	Rick Thorpe
Carmen M. Amedori	successor	Tanya Thornton Shewell
Henry D. Cooke	successor	Alexander Robey Shepherd
Hori Naotora	successor	Hori Naoakira
Radoman Božović	successor	Jovan Radić
Radoman Božović	successor	Nikola Šainović
David R. Brinkley	successor	Joseph R. Bartlett
Isuzu Faster	successor	Isuzu D-Max
Isuzu Faster	successor	Isuzu Hombre
Robert H. Kittleman	successor	Gail H. Bates
Robert H. Kittleman	successor	Allan H. Kittleman
John A. Giannetti, Jr.	successor	James Rosapepe
George Weld-Forester, 3rd Baron Forester	successor	Granville Proby, 4th Earl of Carysfort
George Weld-Forester, 3rd Baron Forester	successor	Archibald Douglas, 8th Marquess of Queensberry
Bill Posey	successor	Bob Allen
Bill Posey	successor	Paula Dockery
Bill Posey	successor	Thad Altman
Joseph Simpson	successor	John Waldron (police officer)
Walter M. Baker	successor	E. J. Pipkin
Alfa Romeo Giulietta (1977)	successor	Alfa Romeo 75
Gareth Jones (Welsh politician)	successor	Denise Idris Jones
Sidi Ould Cheikh Abdallahi	successor	Mohamed Ould Abdel Aziz
Auguste de Beauharnais, 2nd Duke of Leuchtenberg	successor	Maximilian de Beauharnais, 3rd Duke of Leuchtenberg
Kawasaki Ki-96	successor	Kawasaki Ki-102
FMA I.Ae. 27 Pulqui I	successor	FMA IAe 33 Pulqui II
Tatra 87	successor	Tatra 603
Matsudaira Naritami	successor	Matsudaira Yoshitomo
Caitríona Ruane	successor	John O'Dowd
Elias Aslaksen	successor	Sigurd Bratlie
Dumitru Braghiș	successor	Vasile Tarlev
Rafael Reyes	successor	Jorge Holguín
Edward J. McCormack, Jr.	successor	Edward Brooke
Flxible New Look bus	successor	Flxible Metro
Dornier Do 214	successor	Dornier Do 216
ZIL-4104	successor	ZIL-41047
Niwa Nagakuni	successor	Niwa Nagahiro
John Hall (jurist)	successor	Benjamin Smith (North Carolina)
John Hall (jurist)	successor	Joseph J. Daniel
Józef Buzek	successor	Edward Szturm de Sztrem
Georgy Boos	successor	Nikolay Tsukanov
Adan Mohamed Nuur Madobe	successor	Sharif Sheikh Ahmed
Gaston Monnerville	successor	Alain Poher
Sudhakarrao Naik	successor	Sharad Pawar
Vasantrao Naik	successor	Shankarrao Chavan
Felixstowe F.5	successor	Felixstowe F5L
Felixstowe F.5	successor	Hiro H1H
Felixstowe F.3	successor	Felixstowe F.5
Felixstowe F.3	successor	Felixstowe F5L
Lone Horn	successor	Spotted Elk
Jonathan Morgan (Welsh politician)	successor	Andrew R. T. Davies
Jonathan Morgan (Welsh politician)	successor	Julie Morgan
William Taylor Copeland	successor	John Lewis Ricardo
Steve Whan	successor	John Barilaro
Andrew P. Harris	successor	Robert H. Kittleman
Andrew P. Harris	successor	J. B. Jennings
Patricia Acampora	successor	Marc Alessi
Patricia Acampora	successor	Garry A. Brown
SportsChannel Philadelphia	successor	Comcast SportsNet Philadelphia
Brian Hancock	successor	Irene James
Arthur Lenk	successor	Michael Lavon - Lotem
William Cox (governor)	successor	Peter Underwood
William, Prince of Hohenzollern	successor	Frederick, Prince of Hohenzollern
Saab Safari	successor	PAC MFI-17 Mushshak
Fumio Gotō	successor	Keisuke Okada
Moven Mahachi	successor	Sydney Sekeramayi
Berkeley Lent	successor	George Van Hoomissen
Berkeley Lent	successor	Edwin J. Peterson
Louie Welch	successor	Fred Hofheinz
Bill Bennett (politician)	successor	Steven Thomson
Bill Bennett (politician)	successor	Bill Bennett (politician)
Bill Bennett (politician)	successor	Ben Stewart
Bill Bennett (politician)	successor	Kevin Krueger
Bill Bennett (politician)	successor	Kevin Krueger
Thomas Davey	successor	William Sorell
Ford Taurus X	successor	Ford Flex
Ngarikutuke Tjiriange	successor	Incumbent
Thomas Mercer Jones	successor	Frederick Widder
Nicholas Easton	successor	John Clarke (Baptist minister)
Nicholas Easton	successor	John Clarke (Baptist minister)
Nicholas Easton	successor	William Coddington
Nicholas Easton	successor	Roger Williams (theologian)
Nicholas Easton	successor	Samuel Gorton
Jacques Tichelaar	successor	Mariëtte Hamer
Craig M. Johnson	successor	Jack Martins
Walter Stosch	successor	Eric Cantor
Rock Steady Group	successor	G4S
John Henniker-Major, 5th Baron Henniker	successor	George Somerset, 3rd Baron Raglan
Bill Cassidy	successor	Dan Claitor
Hormidas Laporte	successor	Henry Archer Ekers
Henry Oscar Houghton	successor	Isaac Bradford
Lewis Wesley Cutrer	successor	Louie Welch
William, Duke of Nassau	successor	Adolphe, Grand Duke of Luxembourg
Jim Carlton	successor	Neal Blewett
Jim Carlton	successor	Bronwyn Bishop
Benigno Zaccagnini	successor	Fiorentino Sullo
Benigno Zaccagnini	successor	Fiorentino Sullo
Edmund Herring	successor	Henry Winneke
Edmund Herring	successor	Henry Winneke
Precision Monolithics	successor	Analog Devices
Alfredo Pérez Rubalcaba	successor	Elena Salgado
Gavril Dejeu	successor	Constantin Dudu Ionescu
Gavril Dejeu	successor	Radu Vasile
Peter Sullivan (politician)	successor	Incumbent
Eugène Fiset	successor	Émmanuel d'Anjou
Eugène Fiset	successor	Gaspard Fauteux
Rockworld TV	successor	Greatest Hits TV
Elihu Davis	successor	Joseph Henry Widdifield
Daihatsu Mira Gino	successor	Daihatsu Mira Cocoa
Zenit-2	successor	Zenit-2M
Zenit-2	successor	Zenit-3SL
John Gilbert (Canadian politician)	successor	Bob Rae
John Thomas Wolfe	successor	Lewis Draper
Axel Gustav Adlercreutz	successor	Edvard Carleson
Lotus 22	successor	Lotus 27
Noreen Evans	successor	Michael Allen (California politician)
Joel Anderson	successor	Brian Jones (California politician)
Donald MacDonald (Nova Scotia politician)	successor	Russell Cunningham (Canadian politician)
Donald MacDonald (Nova Scotia politician)	successor	Joe Morris (trade unionist)
Doug LaMalfa	successor	Jim Nielsen
Alan Nakanishi	successor	Alyson Huber
Dave Jones (politician)	successor	Kevin McCarty
Dave Jones (politician)	successor	Mike Feuer
Dave Jones (politician)	successor	Roger Dickinson
Alberto Torrico	successor	Charles Calderon
Paul Krekorian	successor	Mike Gatto
Matt Brown (Australian politician)	successor	Gareth Ward
Daimler DR450	successor	Daimler DS420
Neville Newell	successor	Larry Anthony
Karl Schiller	successor	Helmut Schmidt
Karl Schiller	successor	Helmut Schmidt
Faris al-Khoury	successor	Farid Zeineddine
Faris al-Khoury	successor	Rushdie Kikhia
Faris al-Khoury	successor	Saadallah al-Jabiri
Faris al-Khoury	successor	Sabri al-Assali
Faris al-Khoury	successor	Saadallah al-Jabiri
George Adam Clare	successor	Frank Stewart Scott
Joseph Adélard Descarries	successor	Joseph-Adolphe Chauret
Joseph Adélard Descarries	successor	David Arthur Lafortune
John Robert Boyle	successor	Samuel Allen Carson
John Robert Boyle	successor	George P. Smith
John Robert Boyle	successor	John Edward Brownlee
John Robert Boyle	successor	Charles Richmond Mitchell
John Robert Boyle	successor	Charles Richmond Mitchell
James Burrill Angell	successor	Harry Burns Hutchins
Robert John Pratt	successor	Raymond Rock
Joe Baca, Jr.	successor	Wilmer Carter
Mark DeSaulnier	successor	Susan Bonilla
Mark DeSaulnier	successor	Tom Torlakson
Tom Berryhill	successor	Kristin Olsen
George Ashmun	successor	Thomas Kinnicut
Jacques Roy	successor	Incumbent
Malcolm McKenzie	successor	Colin Genge
Malcolm McKenzie	successor	William Moffat
Malcolm McKenzie	successor	Arthur Sifton
Mike Defensor	successor	Angelo Reyes
Mike Defensor	successor	Joey Salceda
Juan Miguel Zubiri	successor	Jose Zubiri III
Juan Miguel Zubiri	successor	Tito Sotto
Auguste Charles Philippe Robert Landry	successor	Philippe-Auguste Choquette
Auguste Charles Philippe Robert Landry	successor	Lorne Campbell Webster
Antonio José de Irisarri	successor	Francisco de la Lastra
Alex Möller	successor	Karl Schiller
Russell Cunningham (Canadian politician)	successor	Robert Stanfield
Russell Cunningham (Canadian politician)	successor	Progressive Conservative Association of Nova Scotia
Russell Cunningham (Canadian politician)	successor	Michael James MacDonald
William Edwardes, 4th Baron Kensington	successor	William Pery, 3rd Earl of Limerick
Salchak Toka	successor	Soviet Union
Pieter van Geel	successor	Maxime Verhagen
Gloria Negrete McLeod	successor	Nell Soto
E. S. L. Narasimhan	successor	Shekhar Dutt
Antonio Thrasybule Kebreau	successor	François Duvalier
Ligdan Khan	successor	Ejei Khan
Zakir Husain (governor)	successor	Khan Habibullah Khan
Joseph Gould (Ontario politician)	successor	George Ben
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	Domingos Leite Pereira
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	José Maria Barbosa de Guimarães
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	Abel Fontoura da Costa
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	José António Arantes Pedroso
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	Joaquim Pimenta de Castro
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	José Joaquim Xavier de Brito
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	successor	Joaquim Pimenta de Castro
José Ramos Preto	successor	António Maria da Silva
José Ramos Preto	successor	António de Oliveira e Castro
Eimert van Middelkoop	successor	Melanie Schultz van Haegen
Eimert van Middelkoop	successor	Hans Hillen
Ronald Plasterk	successor	André Rouvoet
Edwin Jackson Kyle	successor	Richard Cunningham Patterson, Jr.
Sharon Dijksma	successor	Halbe Zijlstra
Viant	successor	Divine (corporation)
Miguel Antonio Caro	successor	José Manuel Marroquín
Miguel Antonio Caro	successor	Rafael Núñez (politician)
Miguel Antonio Caro	successor	Manuel Antonio Sanclemente
José Vicente Concha	successor	Marco Fidel Suárez
Albert Cobo	successor	Louis Miriani
Bert Koenders	successor	Maxime Verhagen
Liberato Pinto	successor	António Maria da Silva
Liberato Pinto	successor	Fernando Brederode
Liberato Pinto	successor	Bernardino Machado
Liberato Pinto	successor	Bernardino Machado
Nebahat Albayrak	successor	Fred Teeven
Viktor Chebrikov	successor	Vladimir Kryuchkov
Stephanie Neely	successor	Incumbent
Tom Torlakson	successor	Mark DeSaulnier
Tom Torlakson	successor	Joe Canciamilla
Tom Torlakson	successor	Susan Bonilla
Janaki Ballabh Patnaik	successor	Giridhar Gamang
Janaki Ballabh Patnaik	successor	Hemananda Biswal
Florence Cardell-Oliver	successor	Emil Nulsen
Florence Cardell-Oliver	successor	Percival Potter
Lada 110	successor	Lada Priora
Angela D'Amore	successor	John Sidoti
Christine Gwyther	successor	Angela Burns
Verity Firth	successor	Linda Burney
Verity Firth	successor	Tony Stewart (politician)
Verity Firth	successor	Carmel Tebbutt
Verity Firth	successor	Adrian Piccoli
Verity Firth	successor	Jamie Parker (politician)
Brynle Williams	successor	Antoinette Sandbach
Hiram Emory Widener, Jr.	successor	James Clinton Turk
Hiram Emory Widener, Jr.	successor	Barbara Milano Keenan
Guusje ter Horst	successor	Thom de Graaf
Guusje ter Horst	successor	Ernst Hirsch Ballin
Jacqueline Cramer	successor	Tineke Huizinga
Sheikh Mukhtar Robow	successor	Moktar Ali Zubeyr
Gerda Verburg	successor	Maxime Verhagen
Gerda Verburg	successor	Michiel Holtackers
Ab Klink	successor	Edith Schippers
Frans Timmermans (politician)	successor	Ben Knapen
William J. Bailey	successor	George Abernethy
David Miller (Canadian politician)	successor	Rob Ford
Triumph Mayflower	successor	Standard Eight
Triumph Mayflower	successor	Triumph Herald
Hassanal Bolkiah	successor	Al-Muhtadee Billah
Clarence Gillis	successor	Donald MacInnis (politician)
David Barr (politician)	successor	Mike Baird (politician)
Paul McLeay	successor	Eric Roozendaal
Paul McLeay	successor	Steve Whan
Paul McLeay	successor	Eric Roozendaal
Paul McLeay	successor	Lee Evans
George C. Edwards	successor	Wendell R. Beitzel
James D. McGinnis	successor	Michael Castle
Osman Fuad	successor	Mehmed Abdulaziz
Mehmed Orhan	successor	Ertuğrul Osman
Ali Vâsib	successor	Mehmed Orhan
Sulejman Delvina	successor	Iliaz Vrioni
James Frederick Palmer	successor	Henry Moor
James Frederick Palmer	successor	William Henry Fancourt Mitchell
Woodbury Telephone	successor	Southern New England Telephone
Tran Nhan Tong	successor	Tran Anh Tong
Tran Thanh Tong	successor	Tran Nhan Tong
Dinh Bo Linh	successor	Dinh Phe De
Le Hoan	successor	Lê Trung Tông (Early Lê)
Ella Vogelaar	successor	Eberhard van der Laan
Malmö MFI-9	successor	Saab Safari
Ilias Tsirimokos	successor	Stefanos Stefanopoulos
Shu Chin-chiang	successor	Lin Chih-chia
Rudrasena I	successor	Samghadaman
Iliaz Vrioni	successor	Zog of Albania
Iliaz Vrioni	successor	Fan S. Noli
Iliaz Vrioni	successor	Pandeli Evangjeli
Pandeli Evangjeli	successor	Mehdi Frashëri
Pandeli Evangjeli	successor	Qazim Koculi
David Campbell (Australian politician)	successor	John Robertson (New South Wales politician)
David Campbell (Australian politician)	successor	Ryan Park (politician)
Alison Megarrity	successor	Melanie Gibbons
Grant McBride	successor	Chris Spence (politician)
Dave Burgess (politician)	successor	Shari Decter Hirst
José Agripino Barnet	successor	Miguel Mariano Gómez
Carlos Mendieta	successor	José Agripino Barnet
Ford EL Falcon	successor	Ford AU Falcon
Jet Bussemaker	successor	Marlies Veldhuijzen van Zanten-Hyllner
Ford EF Falcon	successor	Ford EL Falcon
Tineke Huizinga	successor	Joop Atsma
Tineke Huizinga	successor	Melanie Schultz van Haegen
Tineke Huizinga	successor	Piet Hein Donner
Ford ED Falcon	successor	Ford EF Falcon
Cees van der Knaap	successor	Jack de Vries
Marja van Bijsterveldt	successor	John de Prieëlle
Marja van Bijsterveldt	successor	Peter van Heeswijk
Marja van Bijsterveldt	successor	Halbe Zijlstra
Marja van Bijsterveldt	successor	Incumbent
Ank Bijleveld	successor	Hans Kok
Ank Bijleveld	successor	Incumbent
John J. Hafer	successor	George C. Edwards
Leeds and Selby Railway	successor	York and North Midland Railway
Leeds and Selby Railway	successor	North Eastern Railway (UK)
Leeds and Selby Railway	successor	London and North Eastern Railway
Leeds and Selby Railway	successor	British Rail
Tomé de Barros Queirós	successor	António Ginestal Machado
Tomé de Barros Queirós	successor	António Vicente Ferreira
Tomé de Barros Queirós	successor	António Granjo
Tomé de Barros Queirós	successor	Vitorino Guimarães
Gerdi Verbeet	successor	Incumbent
Short Scion	successor	Short Scion Senior
James O'Grady	successor	Henry Slesser
James O'Grady	successor	Herbert Henniker-Heaton
James O'Grady	successor	Ernest Clark (governor)
Dawn Fardell	successor	Troy Grant
Brian Krolicki	successor	Kate Marshall
Alfa Romeo Giulia TZ	successor	Alfa Romeo GTA
Alfa Romeo Giulia TZ	successor	Alfa Romeo Tipo 33
Jan Brewer	successor	Scott Bundgaard
Jan Brewer	successor	Ken Bennett
Nancy Wyman	successor	Kevin P. Lembo
Michael Hahn	successor	James Madison Wells
Winnie Monsod	successor	Jesus Estanislao
Henry Winneke	successor	Brian Murray (governor)
William Swainson (lawyer)	successor	Frederick Whitaker
Robert Henry McGregor	successor	Earl Lawson
Robert Henry McGregor	successor	Steve Otto
Political positions of Rudy Giuliani	successor	Michael Bloomberg
Bruce Smith (Australian politician)	successor	Charles Marr
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Frederick I, Duke of Saxe-Gotha-Altenburg
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Gotha-Altenburg
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Albert V, Duke of Saxe-Coburg
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Coburg
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Bernhard I, Duke of Saxe-Meiningen
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Meiningen
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Henry, Duke of Saxe-Römhild
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Römhild
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Christian, Duke of Saxe-Eisenberg
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Eisenberg
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Ernest, Duke of Saxe-Hildburghausen
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Hildburghausen
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	John Ernest IV, Duke of Saxe-Coburg-Saalfeld
Ernest I, Duke of Saxe-Gotha	successor	Saxe-Saalfeld
Patricia McGee	successor	Catharine Young
Patricia McGee	successor	Catharine Young
Donald C. Fry	successor	Michael G. Comeau
Donald C. Fry	successor	J. Robert Hooper
Wijnand Duyvendak	successor	Incumbent
Bill Attewell	successor	Alan Redway
Bill Attewell	successor	Jag Bhaduria
Clifton C. Garvin	successor	Lawrence G. Rawl
Sarduri III	successor	Erimena
MediaCorp TV12 Central	successor	MediaCorp Vasantham
MediaCorp TV12 Central	successor	Okto
Robert C. Wickliffe	successor	Thomas Overton Moore
Reino Kuuskoski	successor	Karl-August Fagerholm
Nicholas Kanabos	successor	Alexios V Doukas
Milton Street	successor	Alphonso Deal
Milton Street	successor	Roxanne Jones
Lewis Baker (politician)	successor	William L. Merry
Lewis Baker (politician)	successor	William L. Merry
Lewis Baker (politician)	successor	William L. Merry
Lewis Baker (politician)	successor	Carlos A. Sperry
Elisha Lawrence	successor	James Linn
Elisha Lawrence	successor	Thomas Henderson (New Jersey)
Elisha Lawrence	successor	William Paterson (judge)
Melissa Noriega	successor	Rick Noriega
Melissa Noriega	successor	Incumbent
Chris Hartcher	successor	Marie Andrews
Viktor Zubkov	successor	Vladimir Putin
J. Robert Hooper	successor	Barry Glassman
Peleg Sprague (New Hampshire politician)	successor	James Sheafe
Antonio Serapio	successor	Magtanggol Gunigundo I
Antonio Serapio	successor	Magtanggol Gunigundo I
Mascot Pictures Corporation	successor	Republic Pictures
Arno H. Denecke	successor	Wallace P. Carson, Jr.
Arno H. Denecke	successor	Berkeley Lent
Curt Anderson	successor	Ann Marie Doory
Léon Bertrand	successor	Jean-Louis Borloo
Honda Crossroad	successor	Honda CR-V
Marie Andrews	successor	Chris Holstein
Erik Sten	successor	Nick Fish
Teohari Georgescu	successor	Alexandru Drăghici
Andrew Humpherson	successor	Jonathan O'Dea
Frank Wise	successor	Ross McLarty
Ross McLarty	successor	Albert Hawke
Aslan Dzharimov	successor	Hazret Sovmen
Rupert Gwynne	successor	Jack Lawson
Boris Gostev	successor	Valentin Pavlov
Donald Chisholm	successor	Gordon Edward Corbould
John Kee	successor	Elizabeth Kee
Elizabeth Kee	successor	James Kee
Dwight Foster (1828–1884)	successor	Seth Ames
Dwight Foster (1828–1884)	successor	Chester L. Reed
Gil Puyat	successor	Jovito Salonga
Clement Francis Cornwall	successor	Hugh Nelson (Canadian politician)
Daniel Fignolé	successor	Antonio Thrasybule Kebreau
Bradley Pharmaceuticals	successor	Nycomed
Floris Adriaan van Hall	successor	Jacob Pieter Pompejus van Zuylen van Nijevelt
Floris Adriaan van Hall	successor	Jonkheer
Floris Adriaan van Hall	successor	Justinus van der Brugghen
Kate Brown (politician)	successor	Diane Rosenbaum
Andrew Kleinfeld	successor	John W. Sedwick
Susan Hammer	successor	Ron Gonzales
Leon Wasilewski	successor	Ignacy Jan Paderewski
Arthur Stanley, 5th Baron Sheffield	successor	George Rous, 3rd Earl of Stradbroke
Casper R. Taylor, Jr.	successor	LeRoy E. Myers, Jr.
Casper R. Taylor, Jr.	successor	Michael E. Busch
Spartan Aircraft Ltd	successor	Saunders-Roe
Alfred Goodwin	successor	Otto Richard Skopil, Jr.
Alfred Goodwin	successor	Andrew Kleinfeld
Alfred Goodwin	successor	John Clifford Wallace
Jennie Tuttle Hobart	successor	Edith Roosevelt
Yeda Crusius	successor	Tarso Genro
John Frederick II, Duke of Saxony	successor	John William, Duke of Saxe-Weimar
Jacques Côté	successor	Serge Simard
Qazim Koculi	successor	Hasan Prishtina
Kuno von Klebelsberg	successor	Sándor Ernszt
Kuno von Klebelsberg	successor	Iván Rakovszky
Jjunju of Buganda	successor	Semakookiro of Buganda
Juan Manuel Santos	successor	Roberto Junguito Bonnet
Juan Manuel Santos	successor	Freddy Padilla de León
Premiership of Tony Blair	successor	Gordon Brown
Eustachy Sapieha	successor	Jan Dąbski
Francisco Santos Calderón	successor	Angelino Garzón
Hughes D-2	successor	Hughes XF-11
Amir Murtono	successor	Sudharmono
Philip McGuigan	successor	Daithí McKay
Abd al-Latif ibn Muhammad Taraghay Ulughbek	successor	'Abdullah (Timurid)
Liborio Mejía	successor	Custodio García Rovira
Gustavo Bell	successor	Marta Lucía Ramírez
Gustavo Bell	successor	Francisco Santos Calderón
Robert Tizard	successor	Judith Tizard
Robert Tizard	successor	Brian Talboys
Idhomene Kosturi	successor	Xhafer Bej Ypi
Lulama Xingwana	successor	Tina Joemat-Peterson
Lulama Xingwana	successor	Gugile Nkwinti
Lulama Xingwana	successor	Paul Mashatile
Rufus Hardy (representative)	successor	Luther Alexander Johnson
Samuel Merner	successor	James Livingston (Canadian politician)
Peter Durack	successor	Gareth Evans (politician)
Ramsewak Shankar	successor	Ivan Graanoogst
Albert Parker, 3rd Earl of Morley	successor	Victor Bruce, 9th Earl of Elgin
Albert Parker, 3rd Earl of Morley	successor	William Keppel, 7th Earl of Albemarle
SEAT 132	successor	SEAT Exeo
William Halsey (mayor)	successor	Theodore Frelinghuysen
Adamu Ciroma	successor	Ngozi Okonjo-Iweala
Adamu Ciroma	successor	Ola Vincent
Edward Frederick Clarke	successor	Edmund James Bristol
Edward Frederick Clarke	successor	Edmund Boyd Osler (Ontario politician)
Edward Frederick Clarke	successor	Robert John Fleming (Canadian politician)
Maitama Bello Yusuf	successor	Mujitaba Mohammed Mallam
Alfa Romeo RM	successor	Alfa Romeo 6C
Xavier Trias	successor	Eduard Rius i Pey
Xavier Trias	successor	Artur Mas i Gavarró
Alfa Romeo RL	successor	Alfa Romeo 6C
George Tomeh	successor	Haissam Kelani
Edward Thomson Fairchild	successor	Ralph Dorn Hetzel
Irene Heffernan Ho	successor	Harry Eugene O'Neill
Haji Din Mohammad	successor	Gul Agha Sherzai
Jan Kees de Jager	successor	Frans Weekers
Jan Kees de Jager	successor	Incumbent
Kendall & Sons Ltd	successor	Next (clothing)
Edward Goff Penny	successor	Alexander Walker Ogilvie
Samson Omeruah	successor	Robert Akonobi
Abdullahi Ibrahim	successor	Kanu Godwin Agabi
Spartan Executive	successor	Spartan 12W Executive
Vickers Valetta	successor	Vickers Varsity
Jackie Drayton	successor	Arthur Dunworth
Bell 204/205	successor	Bell 212
Bell 204/205	successor	Bell 214
Bell 204/205	successor	Panha Shabaviz 2-75
Shefqet Vërlaci	successor	Iliaz Vrioni
Edward Winter (English administrator)	successor	George Foxcraft
George Foxcraft	successor	Sir William Langhorne, 1st Baronet
John Ernest, Duke of Saxe-Coburg	successor	John Frederick II, Duke of Saxony
Orville Hungerford	successor	Joseph Mullin
John J. Dempsey	successor	Thomas G. Morris
John J. Dempsey	successor	Clinton Presba Anderson
John J. Dempsey	successor	Thomas J. Mabry
Louis I, Prince of Monaco	successor	Antonio I, Prince of Monaco
Jerry Gana	successor	Cornelius Adebayo
Dapo Sarumi	successor	Jerry Gana
Tun Fuad Stephens	successor	Tun Mohd Hamdan Abdullah
Tun Fuad Stephens	successor	Harris Salleh
Tun Fuad Stephens	successor	Peter Lo Sui Yin
Burleigh F. Spalding	successor	Charles Fisk
Claude Forget	successor	Germain Leduc
Bruce Castor	successor	Risa Vetri Ferman
Víctor Joy Way	successor	Alberto Bustamante Belaunde
Gerry Hand	successor	Lindsay Tanner
Tatra 97	successor	Tatra 600
Queen Munjeong	successor	Myeongjong of Joseon
Ramón González Valencia	successor	Pedro Nel Ospina
Ramón González Valencia	successor	Humberto De la Calle
Ramón González Valencia	successor	Carlos Eugenio Restrepo
Jorge Holguín	successor	Nemesio Camacho
Jorge Holguín	successor	Ramón González Valencia
Jorge Holguín	successor	Pedro Nel Ospina
Ali-Reza Asgari	successor	Ahmad Vahidi
William P. Bryant	successor	Thomas Nelson (Oregon judge)
William P. Bryant	successor	Thomas Nelson (Oregon judge)
Eliseo Payán	successor	Julián Trujillo Largacha
Eliseo Payán	successor	Ezequiel Hurtado
Eliseo Payán	successor	Miguel Antonio Caro
Eliseo Payán	successor	Rafael Núñez (politician)
John Marshall (Kentucky)	successor	J. C. W. Beckham
Wilson Clyde	successor	William McCrea (politician)
Paul Girvan	successor	Trevor Clarke
Dermot Nesbitt	successor	John McCallister
Dermot Nesbitt	successor	Arlene Foster
Jim Wilson (UK politician)	successor	Mitchel McLaughlin
Mary Bradley	successor	Mark H. Durkan
Tommy Gallagher (politician)	successor	Phil Flanagan
Marietta Farrell	successor	Paul Butler
Patricia Lewsley	successor	Marietta Farrell
Kay McFarland	successor	Daniel Biles
Michael Ferguson (Irish politician)	successor	Paul Maskey
Chappell & Co.	successor	Warner/Chappell Music
Scooter Libby	successor	David Addington
Holden FJ	successor	Holden FE
Charles II, Archduke of Austria	successor	Ferdinand II, Holy Roman Emperor
Algemene Bank Nederland	successor	ABN AMRO
Alfa Romeo 6C	successor	Alfa Romeo 1900
Felix Makasiar	successor	Vicente Abad Santos
Felix Makasiar	successor	Jose Feria
Felix Makasiar	successor	Ramon Aquino
Sean Farren	successor	Declan O'Loan
Douglas P. Scott	successor	Larry Morrissey
George Onorato	successor	Michael N. Gianaris
Chong Kah Kiat	successor	Musa Aman
Querube Makalintal	successor	Ambrosio Padilla
Querube Makalintal	successor	Fred Ruiz Castro
Querube Makalintal	successor	Nicanor Yñiguez
Chris Alexander (politician)	successor	David Sproule
José Hilario López	successor	José María Obando
Nigel (Bishop of Ely)  Nigel   1	successor	Richard FitzNeal
Nigel (Bishop of Ely)  Nigel   1	successor	Adelelm (Lord High Treasurer)
Standard Eight	successor	Triumph Herald
John Sanford (governor)	successor	Nicholas Easton
Ahmad Shah Khan	successor	Muhammad Zahir Khan
Sue Ramsey	successor	Michael Ferguson (Irish politician)
Beagle Pup	successor	Scottish Aviation Bulldog
Claire McGill	successor	Michaela Boyle
Paul Butler (politician)	successor	Brenda Hale (Northern Ireland politician)
Patricia Kabbah	successor	Isata Jabbie Kabbah
Josip Šokčević	successor	Levin Rauch
Charles Connell and Company	successor	Scotstoun Marine Ltd
Kevin Lundberg	successor	B.J. Nikkel
Bob Bacon	successor	Angie Paccione
Steve Johnson (Colorado legislator)	successor	Kevin Lundberg
T. J. Rooney	successor	Jim Burn
T. J. Rooney	successor	Joseph F. Brennan
Rayson Huang	successor	Wang Gungwu
Gerry McHugh	successor	Tom O'Reilly (Fermanagh politician)
Gerry McHugh	successor	Sean Lynch (politician)
Francie Brolly	successor	Billy Leonard
José Yulo	successor	José Abad Santos
José Yulo	successor	Claudio Teehankee, Sr.
José Yulo	successor	Manuel Moran
José Yulo	successor	Benigno Aquino, Sr.
Victorino Mapa	successor	Quintin Paredes
Victorino Mapa	successor	Manuel Araullo
Ralf Törngren	successor	Urho Kekkonen
Allan Bresland	successor	Ross Hussey
George Savage (politician)	successor	Sam Gardiner
George Savage (politician)	successor	Jo-Anne Dobson
Alfa Romeo G1	successor	Alfa Romeo RL
Dara O'Hagan	successor	John O'Dowd
John Philip, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Frederick William II, Duke of Saxe-Altenburg
Geraldine Dougan	successor	Michelle O'Neill
Rudolph Hennig	successor	Floyd M. Baker
Rudolph Hennig	successor	Peter Miskew
Damian Hale	successor	Natasha Griggs
Peter Miskew	successor	Samuel Calvert
Javaid Iqbal	successor	Raja Muhammad Fayyaz Ahmad
James Conmee	successor	John James Carrick
A.L.F.A 40/60 HP	successor	Alfa Romeo G1
Brent Rathgeber	successor	David Eggen
Josef Pröll	successor	Michael Spindelegger
Josef Pröll	successor	Nikolaus Berlakovich
Josef Pröll	successor	Maria Fekter
Josef Pröll	successor	Michael Spindelegger
Jacques I, Prince of Monaco	successor	Honoré III, Prince of Monaco
Alfa Romeo P1	successor	Alfa Romeo P2
Frederick William II, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Frederick William III, Duke of Saxe-Altenburg
Pat O'Rawe	successor	Cathal Boylan
Joaquim António de Aguiar	successor	Pedro de Sousa Holstein, 1st Duke of Palmela
Joaquim António de Aguiar	successor	Nuno José Severo de Mendoça Rolim de Moura Barreto, 1st Duke of Loulé
Joaquim António de Aguiar	successor	António José de Ávila, 1st Duke of Ávila and Bolama
Jacob D. Beam	successor	Walter John Stoessel, Jr.
Jacob D. Beam	successor	Malcolm Toon
Kenneth J. O'Connell	successor	Berkeley Lent
Kenneth J. O'Connell	successor	Arno H. Denecke
Tom O'Reilly (Fermanagh politician)	successor	Gerry McHugh
Joseph Collett	successor	Francis Hastings of Madras
Arnulfo Fuentebella	successor	Feliciano Belmonte, Jr.
Cem Toker	successor	Incumbent
Fairey P.4/34	successor	Fairey Fulmar
Frank B. McClain	successor	John F. Cox
Frank B. McClain	successor	Harry L. Trout
Frank B. McClain	successor	Edward E. Beidleman
Edward E. Beidleman	successor	Frank A. Smith
Edward E. Beidleman	successor	David J. Davis
Edward C. Shannon	successor	Thomas Kennedy (unionist)
Samuel S. Lewis	successor	John C. Bell, Jr.
Antonio Ortiz Mena	successor	Hugo B. Margáin
Antonio Ortiz Mena	successor	Enrique V. Iglesias
Daniel Lipšic	successor	Lucia Žitňanská
Osborne Russell	successor	George Abernethy
Harris Salleh	successor	Joseph Pairin Kitingan
John A. Simpson	successor	Fred W. Archer
JBoss (company)	successor	Red Hat
Jesse Fuller McDonald	successor	Henry Augustus Buchtel
Daniel B. Strickler	successor	Lloyd H. Wood
Lloyd H. Wood	successor	Henry J. Propert
Lloyd H. Wood	successor	Roy E. Furman
Roy E. Furman	successor	Ellwood J. Turner
Roy E. Furman	successor	John Morgan Davis
John Morgan Davis	successor	Raymond P. Shafer
Raymond J. Broderick	successor	Ernest Kline
Sadegh Kharazi	successor	Mohammad Javad Zarif
Ernest Kline	successor	John G. Good
Ernest Kline	successor	Thomas F. Lamb
Ernest Kline	successor	William Scranton III
Abdullah Yaqta	successor	Mohammad Nur Ahmad Etemadi
Richard B. Weldon, Jr.	successor	Charles A. Jenkins
Abdul Sabur Farid Kohistani	successor	Gulbuddin Hekmatyar
Bodawpaya	successor	Bagyidaw
Bell UH-1N Twin Huey	successor	Bell 212
Bell UH-1N Twin Huey	successor	Bell UH-1Y Venom
Toyota AA  C   1	successor	Toyota SA
Bronwyn Pike	successor	Martin Dixon
Norman Hulbert	successor	Arnold Gregory
Norman Hulbert	successor	Ronald Storrs
Friedrich Christian, Margrave of Meissen	successor	Maria Emanuel, Margrave of Meissen
Glyn Davies (Welsh politician)	successor	Alun Davies (politician)
Lisa Francis	successor	Joyce Watson
James Kerasiotes	successor	Andrew Natsios
Alun Cairns	successor	Andrew R. T. Davies
Kurt Honold	successor	Jorge Ramos Hernández
Zeine Ould Zeidane	successor	Yahya Ould Ahmed El Waghef
Peibio Clafrog	successor	Cynfyn
Andrey Andreyevich Andreyev	successor	Jānis Rudzutaks
Andrey Andreyevich Andreyev	successor	Lazar Kaganovich
Andrey Andreyevich Andreyev	successor	Andrei Zhdanov
Michael Duffy (politician)	successor	Gareth Evans (politician)
Fakhruddin G. Ebrahim	successor	Mahmoud Haroon
Bamanga Tukur	successor	Mohammed Jega
Erb of Gwent	successor	Nynnio
Cynfyn	successor	Gwrfoddw
Gwrfoddw	successor	Gwrgan Fawr
Gwrgan Fawr	successor	Athrwys ap Meurig
Leslie Plummer	successor	John Silkin
Pat McNamee	successor	Davy Hyland
John Kelly (Sinn Féin politician)	successor	Geraldine Dougan
Royal Viking Line	successor	Norwegian Cruise Line
Wu Po-hsiung	successor	Huang Ta-chou
Wu Po-hsiung	successor	Ma Ying-jeou
Ferrari 246 F1	successor	Ferrari 156 F1
Nick Ramsay	successor	Alun Cairns
Edward Richards	successor	John Henry Sharpe
Božidar Kalmeta	successor	Ana Lovrin
Parnall Heck	successor	Parnall 382
Frederick William III, Duke of Saxe-Altenburg	successor	Ernest I, Duke of Saxe-Gotha
William Puffer	successor	Andrew Gilmour
Granville Proby, 4th Earl of Carysfort	successor	Charles Yorke, 5th Earl of Hardwicke
John Proby, 1st Earl of Carysfort	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
John Proby, 1st Earl of Carysfort	successor	John Montagu, 5th Earl of Sandwich
John Proby, 1st Earl of Carysfort	successor	Michael Smith (judge)
Bruce Poole	successor	Christopher B. Shank
Rexhep Mitrovica	successor	Fiqri Dine
Robert A. McKee	successor	Andrew A. Serafini
John Kilkenny	successor	Alfred Goodwin
John Kilkenny	successor	Alfred Goodwin
Johann Wilhelm, Duke of Saxe-Jena	successor	Saxe-Weimar
Johann Wilhelm, Duke of Saxe-Jena	successor	Saxe-Eisenach
Kostaq Kota	successor	Shefqet Vërlaci
Kostaq Kota	successor	Pandeli Evangjeli
Neal Blewett	successor	Martyn Evans
Ahmed Shaheed	successor	Abdulla Shahid
Ahmed Shaheed	successor	Ahmed Naseem
William Limburg Houck	successor	Arthur Connaught Jolley
William Limburg Houck	successor	Cyril Arthur Goodwin Overall
William Limburg Houck	successor	Judy LaMarsh
Lowell Thomas, Jr.	successor	Terry Miller (politician)
Viktor Nogin	successor	Mikhail Pokrovsky
Len Reid	successor	Max Oldmeadow
Aeronca Defender	successor	Aeronca L-3
Aeronca Champion	successor	Aeronca L-16
Warwick Smith (politician)	successor	Michelle O'Byrne
Warwick Smith (politician)	successor	Silvia Smith
Auster Autocrat	successor	Auster J/1B Aiglet
Auster Autocrat	successor	Auster Workmaster
Auster Autocrat	successor	Auster Avis
Auster Arrow	successor	Auster J/4
Ellen Corbett	successor	Johan Klehs
Auster Aiglet Trainer	successor	Auster Alpine
James R. Clapper	successor	Kenneth Minihan
James R. Clapper	successor	Robert B. Murrett
James R. Clapper	successor	Michael G. Vickers
Suzanne Bonamici	successor	Chris Harker
Indalecio Liévano	successor	Salim Ahmed Salim
Indalecio Liévano	successor	Carlos Sanz de Santamaría
John Candlish	successor	Sir Henry Havelock-Allan, 1st Baronet
William McCraney	successor	John Waldie
William McCraney	successor	William McDougall
William McCraney	successor	George King Chisholm
PZL P.6	successor	PZL P.7
Varvara Yakovleva (politician)	successor	Vasily Popov (politician)
Rosalind Scott, Baroness Scott of Needham Market	successor	Tim Farron
James Madison Wells	successor	Benjamin Flanders
Ali Lutfi Mahmud	successor	Atef Sedki
Jetix Scandinavia	successor	Disney XD#International channels
Jetix (Germany)	successor	Disney XD (Germany)
Bharmal	successor	Bhagwant Das
Benjamin Flanders	successor	Joshua Baker
Benjamin Flanders	successor	Louis A. Wiltz
Bronisław Pieracki	successor	Leon Kozłowski
Osgood Company	successor	Marion Power Shovel
Tobias Joaquim Dai	successor	Filipe Nhussi
Joshua Baker	successor	Henry C. Warmoth
Edward the Elder	successor	Æthelstan
Edward the Elder	successor	Ælfweard of Wessex
Vyachaslau Kebich	successor	Mikhail Chigir
John Henry Osmeña	successor	Crisologo Abines
John Henry Osmeña	successor	Blas Ople
Fraser Agnew	successor	Nelson McCausland
Boyd Douglas	successor	Norman Hillis
Paramount Domestic Television	successor	CBS Paramount Domestic Television
Paramount Domestic Television	successor	CBS Television Distribution
Melissa Murphy Weber	successor	Michael F. Gerber
Eduard, Duke of Anhalt	successor	Joachim Ernst, Duke of Anhalt
Robert Hamilton (civil servant)	successor	Jenico Preston, 14th Viscount Gormanston
Donovan McClelland	successor	Thomas Burns (politician)
Andrew Thomson (Australian politician)	successor	Peter King (Australian politician)
Pitcairn OP	successor	Pitcairn PCA-2
Andrés Martínez Trueba	successor	National Council of Government, Uruguay
John Sharp (Australian politician)	successor	Alby Schultz
John Sharp (Australian politician)	successor	Peter Knott
Lawrence Pogemiller	successor	Amy Koch
Auster AOP.6	successor	Beagle Terrier
Auster AOP.6	successor	Auster Tugmaster
Jodi McKay	successor	Tim Owen
Louis J. Tullio	successor	Joyce Savocchio
Ed van Thijn	successor	Joop den Uyl
Ed van Thijn	successor	Max Rood
Ed van Thijn	successor	Schelto Patijn
Ed van Thijn	successor	Dieuwke de Graaff-Nauta
Matthew Hamilton Gault	successor	Donald Smith, 1st Baron Strathcona and Mount Royal
Jeannette McHugh	successor	Anthony Albanese
Henry Pelham-Clinton-Hope, 9th Duke of Newcastle-under-Lyne	successor	Edward Pelham-Clinton, 10th Duke of Newcastle-under-Lyne
George Kingsley Acquah	successor	Georgina Theodora Wood
Ernest Corbett	successor	William Sheat
Ernest Corbett	successor	Keith Holyoake
Jean Domingue	successor	Dominique Vien
Paul Zammit	successor	John Murphy (Australian politician)
Frank Brennan (politician)	successor	Alan Bird
Frank Brennan (politician)	successor	Samuel Dennis
Brownlow Cecil, 4th Marquess of Exeter	successor	Charles Spencer, 6th Earl Spencer
Mary Easson	successor	Paul Zammit
Stéphane Dujarric	successor	Michèle Montas
Abdel Rahman Shalgham	successor	Moussa Koussa
Shannie Duff	successor	Jack Harris (politician)
Shannie Duff	successor	John Joseph Murphy
Shannie Duff	successor	Dennis O'Keefe (politician)
Denis Watson (politician)	successor	Stephen Moutray
Pauline Armitage	successor	George Robinson (politician)
Arseniy Yatsenyuk	successor	Volodymyr Ohryzko
Arseniy Yatsenyuk	successor	Oleksandr Lavrynovych
Roger Hutchinson	successor	Sammy Wilson
Roch Cholette	successor	Maryse Gaudreault
Cessna CitationJet	successor	Cessna 526 CitationJet
Simon-Pierre Diamond	successor	Monique Richard
Brittany Binger	successor	List of Playboy Playmates of 2007#July
Edward Kwame Wiredu	successor	George Kingsley Acquah
Isaac Kobina Abban	successor	Edward Kwame Wiredu
Samuel Azu Crabbe	successor	Fred Kwasi Apaloo
Edmund Alexander Lanquaye Bannerman	successor	Samuel Azu Crabbe
Fred Kwasi Apaloo	successor	E. N. P. Sowah
Sokrat Jinjolia	successor	Leonid Lakerbaia
Sokrat Jinjolia	successor	Gennady Gagulia
Sokrat Jinjolia	successor	Nugzar Ashuba
Vazha Zarandia	successor	Sokrat Jinjolia
Abu al-Walid	successor	Abu Hafs al-Urduni
James, 4th Duke of Braganza	successor	Teodósio I, 5th Duke of Braganza
Uri Lupolianski	successor	Nir Barkat
Kobina Arku Korsah	successor	J. Sarkodee-Addo
Daniel Francis Annan	successor	Peter Ala Adjetey
Gilles Taillon	successor	Gérard Deltell
Gilles Taillon	successor	Gérard Deltell
Rick Thorpe	successor	Kevin Krueger
Rick Thorpe	successor	Kevin Krueger
Rick Thorpe	successor	Kevin Krueger
Olga Ilich	successor	Iain Black
Olga Ilich	successor	Stan Hagen
Olga Ilich	successor	Rob Howard
George Abbott (politician)	successor	Margaret MacDiarmid
George Abbott (politician)	successor	Barry Penner
George Abbott (politician)	successor	Kevin Falcon
George Abbott (politician)	successor	Murray Coell
Sébastien Proulx	successor	Danielle Saint-Amand
Pierre Gingras	successor	Daniel Ratthé
Adebayo Adefarati	successor	Olusegun Agagu
Sawlu	successor	Kyansittha
Mohammad Natsir	successor	Soekiman Wirjosandjojo
Isidore Proulx	successor	Edmond Proulx
Abu Hafs al-Urduni	successor	Muhannad
Leon Crestohl	successor	Milton L. Klein
Andrew Adonis, Baron Adonis	successor	Sadiq Khan
Andrew Adonis, Baron Adonis	successor	Philip Hammond
Andrew Adonis, Baron Adonis	successor	Sadiq Khan
William Fleming (governor)	successor	Thomas Nelson, Jr.
Albert De Martin	successor	Stéphane Billette
Robert Deschamps	successor	Claude Pinard
William M. McAllister	successor	Eugene E. Marsh
William M. McAllister	successor	Hans A. Linde
William M. McAllister	successor	William C. Perry
DLJ Merchant Banking Partners	successor	Avista Capital Partners
DLJ Merchant Banking Partners	successor	Diamond Castle Holdings
Alaungsithu	successor	Narathu
Narathu	successor	Naratheinkha
Dame Mary Cook	successor	Mary Hughes
George Townshend, 2nd Marquess Townshend	successor	George Legge, 3rd Earl of Dartmouth
Koenigsegg CCXR	successor	Koenigsegg Agera
Koenigsegg CCXR	successor	Koenigsegg Trevita
Janet Greenip	successor	Tony McConkey
Janet Greenip	successor	James King (Maryland politician)
MarchFirst	successor	Divine (corporation)
George Roy McWilliam	successor	Percy Smith (politician)
Pierre-Michel Auger	successor	Noëlla Champagne
François Benjamin	successor	André Villeneuve
Sébastien Schneeberger	successor	Yves-François Blanchet
Sylvie Lespérance	successor	Jonathan Valois
Douglas W. Petersen	successor	Lori Ehrlich
Martin Camirand	successor	Gilles Robert
Lucie Leblanc	successor	Benoît Charette
Catherine Morissette	successor	Michel Pigeon
KeySpan	successor	National Grid plc#USA
Jean Damphousse	successor	Jean-Paul Diamond
François Desrochers	successor	Denise Beaudoin
Éric Dorion	successor	Jean-Martin Aussant
Raymond Francœur	successor	Michel Matte
Jean-François Gosselin	successor	André Drolet
Christian Lévesque	successor	Gilles Lehouillier
Linda Lapointe	successor	René Gauvreau
Hugh Magnus of France	successor	Henry I of France
Hubert Benoît	successor	Raymond Bernier
André Riedl	successor	Marie Bouillé
Jean-François Therrien	successor	Mathieu Traversy
Richard Merlini	successor	Bertrand St-Arnaud
Pascal Beaupré	successor	Véronique Hivon
Éric Charbonneau	successor	Étienne-Alexis Boucher
Ginette Grandmont	successor	Guillaume Tremblay
Éric Laporte	successor	Scott McKay
Claude L'Écuyer	successor	Émilien Pelletier
Jean-François Roux	successor	Claude Bachand (MNA)
Monique Roy Verville	successor	François Rebello
John Adams	successor	Samuel Holten
John Adams	successor	Charles W. F. Dumas
John Adams	successor	Thomas Pinckney
John Adams	successor	Thomas Jefferson
John Adams	successor	Thomas Jefferson
Scarborough Building Society	successor	Skipton Building Society
Claude Roy (politician)	successor	Norbert Morin
Claude Morin (ADQ politician)	successor	Robert Dutil
Julius Caldeen Gunter	successor	Oliver Henry Shoup
Haron Amin	successor	Eklil Ahmad Hakimi
James Prendergast (judge)	successor	Robert Stout
Sampurnanand	successor	Chandra Bhanu Gupta
Sampurnanand	successor	Sardar Hukam Singh
José María Pérez de Urdininea	successor	José Miguel de Velasco Franco
José Miguel de Velasco Franco	successor	Manuel Isidoro Belzu
José Miguel de Velasco Franco	successor	Sebastián Ágreda
José Miguel de Velasco Franco	successor	Andrés de Santa Cruz
José Miguel de Velasco Franco	successor	Pedro Blanco Soto
Pedro Blanco Soto	successor	José Miguel de Velasco Franco
Sebastián Ágreda	successor	Mariano Enrique Calvo Cuellar
Mariano Enrique Calvo Cuellar	successor	José Ballivián
Eusebio Guilarte Vera	successor	José Miguel de Velasco Franco
Domingo Caycedo	successor	Pedro Alcántara Herrán
Domingo Caycedo	successor	José María Obando
Domingo Caycedo	successor	Joaquín Mosquera
Andreas Zaimis	successor	Ioannis Kapodistrias
Cecil Clarke	successor	Eddie Orrell
Cecil Clarke	successor	Alfie MacLeod
Cynthia A. Pratt	successor	Perry Christie
Joaquín Mosquera	successor	Rafael Urdaneta
Joaquín Mosquera	successor	Domingo Caycedo
AISA I-11	successor	AISA I-115
Pedro Alcántara Herrán	successor	Tomás Cipriano de Mosquera
Pedro Alcántara Herrán	successor	Manuel Murillo Toro
Alan Griffiths	successor	Bob Sercombe
Viateur Éthier	successor	Denis Éthier
Lord John Townshend	successor	Charles Long, 1st Baron Farnborough
Lord John Townshend	successor	Lord Charles Somerset
José de Obaldía	successor	Manuel María Mallarino
José de Obaldía	successor	José Hilario López
Victor Garland	successor	Allan Rocher
William Ofori Atta	successor	Nathan Apea Aferi
Tomás de Herrera	successor	José de Obaldía
Neil McLean (politician)	successor	Russell Johnston
Lynn Jenkins	successor	Lana Gordon (Kansas politician)
Lynn Jenkins	successor	Vicki Schmidt
Lynn Jenkins	successor	Dennis McKinney
Ivan Dombrovskyy	successor	Valeriy Pshenychnyy
Michael Bruxner	successor	Tim Bruxner
Michael Bruxner	successor	Joseph Jackson (Australian politician)
Michael Bruxner	successor	William McKell
Michael Bruxner	successor	Muiris Ó Súilleabháin
Michael Bruxner	successor	Jack Baddeley
A. Subbarayalu Reddiar	successor	Raja of Panagal
David McAllister	successor	Björn Thümler
Barry Glassman	successor	H. Wayne Norman, Jr.
Joseph Bourret	successor	Édouard-Raymond Fabre
Joseph Bourret	successor	James Ferrier (politician)
David Simmons (Australian politician)	successor	Peter Andren
Jack Marks (police officer)	successor	William J. McCormack
Jack Ackroyd	successor	Andy Brandt
Jack Ackroyd	successor	Jack Marks (police officer)
Albert G. Talbott	successor	William Clayton Anderson
Tokugawa Mochinaga	successor	Tokugawa Satomichi
Mikael Harutyunyan	successor	Seyran Ohanyan
Blackburn Dart	successor	Blackburn Velos
Elizabeth Wong (author)	successor	Michael David Cartland
John Young Brown III	successor	Trey Grayson
Brien Cokayne, 1st Baron Cullen of Ashbourne	successor	Montagu Norman, 1st Baron Norman
J. Sarkodee-Addo	successor	Edward Akufo-Addo
E. N. P. Sowah	successor	Philip Edward Archer
Tamara Sky	successor	List of Playboy Playmates of 2007#September
Asa Grover	successor	Boyd Winchester
Debbie Halvorson	successor	Adam Kinzinger
Andrew Lacey	successor	Philip McBride
Clarence Skinner (politician)	successor	Bill Rowling
Clarence Skinner (politician)	successor	Jack Marshall
Kaiserliche Werft Danzig	successor	Danziger Werft
Kaiserliche Werft Kiel	successor	Deutsche Werke
Arthur Guinness (New Zealand)	successor	Paddy Webb
Arthur Guinness (New Zealand)	successor	Frederic Lang
Kaiserliche Werft Wilhelmshaven	successor	Kriegsmarinewerft Wilhelmshaven
Radmila Hrustanović	successor	Nenad Bogdanović
William Dell Perley	successor	Edgar Dewdney
Norman Frank Wilson	successor	Charles Murphy (Canadian politician)
Boyd Winchester	successor	Elisha Standiford
Boyd Winchester	successor	John D. Washburn
Cessna 411	successor	Cessna 402
Cessna 411	successor	Cessna 402
Cessna 411	successor	Cessna 421
Eustorgio Salgar	successor	Manuel Murillo Toro
Oscar Marx	successor	James J. Couzens
Tom McEnery	successor	Susan Hammer
John Herron (Alberta politician)	successor	David Warnock
Walter Flowers	successor	Richard Shelby
Walter Flowers	successor	Robert E. Jones, Jr.
Honda Mobilio Spike	successor	Honda Freed
Caleb Powers	successor	Caleb Breckinridge Hill
Caleb Powers	successor	John M. Robsion
Zheng Tianxiang	successor	Ren Jianxin
James Cornwall	successor	Alphaeus Patterson
James Bismark Holden	successor	Joseph S. McCallum
James Bismark Holden	successor	Archibald Campbell (Alberta politician)
Henry McBride (politician)	successor	Albert E. Mead
Charles Du Cane	successor	Frederick Weld
Julianna Smoot	successor	Jeremy Bernard
Kay Coles James	successor	Linda M. Springer
Ali Sa'ad Birnin-Kudu	successor	J. Aliyu
Maserati 26M	successor	Maserati 8C
Teodoro A. Dehesa Méndez	successor	Emilio Léycegui
Lodewijk Asscher	successor	Eberhard van der Laan
Martinho Ndafa Kabi	successor	Carlos Correia
Gloria Amon Nikoi	successor	Isaac Chinebuah
Hugh Binney	successor	Sir Ronald Cross, 1st Baronet
Dorjee Khandu	successor	Jarbom Gamlin
Hackman Owusu-Agyeman	successor	Boniface Abubakar Saddique
Isaac Chinebuah	successor	Obed Asamoah
Jesús Murillo Karam	successor	Humberto Lugo Gil
Fernando de Araújo (East Timorese politician)	successor	José Ramos-Horta
Frederick Matthew Darley	successor	William Portus Cullen
Frederick Matthew Darley	successor	William Portus Cullen
Charles Box	successor	Douglas P. Scott
John Willie Kofi Harlley	successor	Bawa Andani Yakubu
John Willie Kofi Harlley	successor	Simeon Deodong Dombo
John Willie Kofi Harlley	successor	Patrick Dankwa Anin
Jonathan W. Daniels	successor	Charlie Ross
Sam Mbakwe	successor	Ike Nwachukwu
Robert W. Sweet	successor	Harold Baer, Jr.
Stephen B. Packard	successor	Francis T. Nicholls
Henry Duke, 1st Baron Merrivale	successor	Edward Shortt
John Readhead & Sons	successor	Swan Hunter
Kim Yong-il	successor	Choe Yong-rim
Roger Joseph Felli	successor	Gloria Amon Nikoi
Kwame Baah	successor	Roger Joseph Felli
Mountain Cablevision	successor	Shaw Communications
Željka Antunović	successor	Zoran Milanović
Željka Antunović	successor	Berislav Rončević
Željka Antunović	successor	Zoran Milanović
Felicity's Diamond Jim	successor	K-Run's Park Me In First
Michael McIntyre (politician)	successor	Incumbent
José María Melo	successor	Tomás de Herrera
Bartolomé Calvo	successor	Francisco de Paula Urrutia Ordóñez
Bartolomé Calvo	successor	Tomás Cipriano de Mosquera
Mariano Ospina Rodríguez	successor	Bartolomé Calvo
C. A. Parsons and Company	successor	Siemens
Retro (TV channel)	successor	TruTV (Latin America)
Brenton Halliburton	successor	William Young (politician)
Ambrosini SAI.207	successor	Ambrosini SAI.403
Juan José Daboub	successor	Sri Mulyani Indrawati
Sukhoi T-3	successor	Sukhoi Su-9
Charles Finley (politician)	successor	John W. Headley
Charles Finley (politician)	successor	Caleb Powers
Frederick Lambart, 9th Earl of Cavan	successor	William Legge, 6th Earl of Dartmouth
Péter Balázs	successor	Danuta Hübner
Péter Balázs	successor	János Martonyi
Teresa Aquino-Oreta	successor	Federico Sandoval II
Michael J. Sullivan (mayor)	successor	William Lantigua
William Moore (statesman)	successor	John Dickinson (politician)
William Moore (statesman)	successor	James Potter
Matthew Smith (Pennsylvania statesman)	successor	William Moore (statesman)
James Ewing (Pennsylvania)	successor	James Irvine (Pennsylvania)
James Irvine (Pennsylvania)	successor	Charles Biddle
David Redick	successor	George Ross (Pennsylvania statesman)
Manuel María Mallarino	successor	Mariano Ospina Rodríguez
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	successor	Julius Dorpmüller
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	successor	Wilhelm Ohnesorge
Abdüllatif Şener	successor	Zekeriya Temizel
Abdüllatif Şener	successor	Cemil Çiçek
Abdüllatif Şener	successor	Hayati Yazıcı
Abdüllatif Şener	successor	Nazım Ekren
Robert Mark	successor	David McNee
M520 Goer	successor	Heavy Expanded Mobility Tactical Truck
Elijah Phister	successor	John D. White
Janusz Kaczmarek	successor	Tomasz Szałek
Janusz Kaczmarek	successor	Władysław Stasiak
Joaquín Riascos	successor	Santos Acosta
Santos Gutiérrez	successor	Eustorgio Salgar
Vecdi Gönül	successor	Mustafa Gönül
Vecdi Gönül	successor	Nevzat Ayaz
Ahmed al-Mirghani	successor	Omar al-Bashir
Peter Ala Adjetey	successor	Ebenezer Sekyi-Hughes
William Russell (New Zealand)	successor	William Massey
Antonis Tritsis	successor	Leonidas Kouris
Kow Nkensen Arkaah	successor	John Atta Mills
David O'Sullivan (civil servant)	successor	Catherine Day
José Ignacio de Márquez	successor	Domingo Caycedo
José Ignacio de Márquez	successor	Francisco de Paula Santander
José María Obando	successor	José Hilario López
José María Obando	successor	José Ignacio de Márquez
José María Obando	successor	José María Melo
Arado Ar 95	successor	Arado Ar 195
George Washington Badgerow	successor	George Byron Smith
Ba U	successor	Win Maung
William C. Perry	successor	Edward H. Howell
William C. Perry	successor	Kenneth J. O'Connell
William C. Perry	successor	William M. McAllister
Edward Cyril Malone	successor	Dick Collver
Stephen de Segrave	successor	Hugh Bigod (Justiciar)
Iccho Itoh	successor	Tomihisa Taue
József Petrétei	successor	Albert Takács
Steve Grossman (politician)	successor	Joan Menard
Steve Grossman (politician)	successor	Ed Rendell
Juan Manuel Cafferata	successor	Luciano Leiva
Long March 4B	successor	Long March 4C
Hitoshi Motoshima	successor	Iccho Itoh
George W. Bush as Governor of Texas	successor	Rick Perry
Earl C. Latourette	successor	William M. McAllister
Earl C. Latourette	successor	Harold J. Warner
Dionisio de Herrera	successor	Justo Milla
Anatra D	successor	Anatra DS
Anatra DS	successor	Anatra Anadis
Ben Humphreys	successor	Graeme McDougall
George Thomas Baird	successor	James Porter (New Brunswick politician)
George Thomas Baird	successor	James Porter (New Brunswick politician)
Emmanuel Charles Quist	successor	Augustus Molade Akiwumi
Augustus Molade Akiwumi	successor	Joseph Richard Asiedu
Joseph Richard Asiedu	successor	Kofi Asante Ofori-Atta
ANBO III	successor	ANBO IV
Jacob Hackenbug Griffiths-Randolph	successor	Daniel Francis Annan
Fiat 238	successor	Fiat 242
Fiat 238	successor	Fiat Ducato
Frank Richter, Jr.	successor	Jim Hewitt
Donald F. Munson	successor	John P. Donoghue
Arthur Creech Jones	successor	Walter Harrison
Arthur Creech Jones	successor	Geoffrey Hirst
Arthur Creech Jones	successor	Ivor Bulmer-Thomas
Arthur Creech Jones	successor	Jim Griffiths
Ellis H. Roberts	successor	Clinton L. Merriam
Ellis H. Roberts	successor	George A. Bagley
Ellis H. Roberts	successor	Charles H. Treat
Harold J. Warner	successor	Arno H. Denecke
Harold J. Warner	successor	William C. Perry
Pagan Min	successor	Mindon Min
Gunnar Lund	successor	Jonas Hafström
John Marden	successor	Ewen Neil McQueen
Willamette Industries	successor	Weyerhaeuser
Nicanor Yñiguez	successor	Ramon Mitra, Jr.
Toyota LiteAce	successor	Toyota Noah
K. Parthiban	successor	Abdul Khalid Ibrahim
James T. Brand	successor	Kenneth J. O'Connell
James T. Brand	successor	Earl C. Latourette
Neil Brown (Australian politician)	successor	Kevin Andrews (Australian politician)
Neil Brown (Australian politician)	successor	Peter Staples
Neil Brown (Australian politician)	successor	David McKenzie (politician)
Anderson Greenwood AG-14	successor	Cessna XMC
Anderson Greenwood AG-14	successor	Mississippi State University XAZ-1 Marvelette
Matthew Henry Cochrane	successor	William Mitchell (politician)
John Lovitt	successor	Thomas Barnard Flint
John Lovitt	successor	Joseph Robbins Kinney
Audrey Fagan	successor	Michael Phelan (police officer)
William Owens (Canadian politician)	successor	William John Simpson
William Owens (Canadian politician)	successor	Richard Smeaton White
William S. Holman	successor	Francis M. Griffith
Evans John Price	successor	Joseph Shehyn
James O'Brien (Canadian politician)	successor	Henry Joseph Cloran
Aston Martin DP214	successor	Aston Martin DP215
Tu Cheng-sheng	successor	Cheng Jei-cheng
David Stout Manners	successor	Samuel Wescott
Ilkka Kanerva	successor	Alexander Stubb
Michael Fu Tieshan	successor	Anthony Liu Bainian
Alex X. Mooney	successor	Ronald N. Young
Enstrom F-28	successor	Enstrom 480
Crin Antonescu	successor	Teodor Meleşcanu
Crin Antonescu	successor	Călin Popescu-Tăriceanu
Crin Antonescu	successor	Georgiu Gingăraş
Henry Holland (mayor)	successor	Henry Thacker
Henry Holland (mayor)	successor	Sidney Holland
Howard Beale (Australian politician)	successor	Garfield Barwick
Julian Beale	successor	Alan Griffin
Julian Beale	successor	Ken Aldred
Robert Macfarlane (New Zealand)	successor	George Manning (politician)
Robert Macfarlane (New Zealand)	successor	Ernest Andrews
Robert Macfarlane (New Zealand)	successor	Bruce Barclay
Robert Macfarlane (New Zealand)	successor	Ronald Algie
Yakovlev Yak-30 (1960)	successor	Yakovlev Yak-32
William Byron Rumford	successor	John J. Miller (politician)
Atlas Werke	successor	Atlas Elektronik
Allen Broussard	successor	Ronald M. George
José Carrillo de Albornoz, 1st Duke of Montemar	successor	Bartolomeo Corsini
Cansignorio della Scala	successor	Bartolomeo II della Scala
Alfred Gleave	successor	Ray Hnatyshyn
Naungdawgyi	successor	Hsinbyushin
Monique Jérôme-Forget	successor	Clément Gignac
Douglas O-31	successor	Douglas O-43
Larry Campbell (Oregon politician)	successor	Beverly Clarno
Douglas O-43	successor	Douglas O-31
José Fernández Madrid	successor	Liborio Mejía
José Fernández Madrid	successor	Triumvirate
José Fernández Madrid	successor	Custodio García Rovira
José Fernández Madrid	successor	Antonio Villavicencio
José Fernández Madrid	successor	Manuel Rodríguez Torices
David M. Madden	successor	Sue Kay
Tommy Taylor (politician)	successor	John Joseph Dougall
Tommy Taylor (politician)	successor	Leonard Monk Isitt (minister)
DAF 600	successor	DAF Daffodil
DAF 55	successor	DAF 66
Refik Saydam	successor	Ahmet Fikri Tüzer
José Guadalupe Osuna Millán	successor	Francisco Vega de Lamadrid
Fuji KM-2	successor	Fuji T-3
Fuji KM-2	successor	Fuji T-5
Fuji KM-2	successor	Fuji T-7
Sakakibara Yasukatsu	successor	Sakakibara Tadatsugu
Matsudaira Yasushige	successor	Matsudaira Yasuteru
Consolidated PT-1	successor	Consolidated PT-3
Molly Henderson	successor	Craig Lehman
ASSET (spacecraft)	successor	ASSET (spacecraft)#Winged Gemini
Nancy Jacobs	successor	Charles R. Boutin
Benigno Aquino, Sr.	successor	Claro M. Recto
Benigno Aquino, Sr.	successor	Jose Zulueta
DAF 44	successor	DAF 46
Victor Anderson (Green politician)	successor	Noel Lynch
Oliver John Nilsen	successor	William John Brens
Celestine Omehia	successor	Rotimi Amaechi
John O'Donohoe	successor	Samuel Platt
Charles R. Boutin	successor	Sheryl Davis Kohl
Abraham Lincoln and the Civil War	successor	Andrew Johnson
Barbara Blida	successor	Jerzy Kropiwnicki
Sheikh Mukhtar Mohamed Hussein	successor	Siad Barre
Ann Kirkpatrick	successor	Paul Gosar
Robert S. Bean	successor	Thomas A. McBride
Robert S. Bean	successor	Frank A. Moore
Chaudhry Muhammad Afzal Sahi	successor	Rana Muhammad Iqbal Khan
Richard Wynne	successor	Jeanette Powell
Richard Wynne	successor	Jeanette Powell
Richard Wynne	successor	Richard Meldrum
George Arney	successor	James Prendergast (judge)
William Martin (judge)	successor	George Arney
Pierre Corbeil	successor	Alexis Wawanoloath
Pierre Paradis	successor	André Bourbeau
Pierre Paradis	successor	Yves Séguin
Pierre Paradis	successor	Yvon Picotte
Pierre Paradis	successor	Guy Chevrette
Pierre Paradis	successor	Jacques Brassard
Charles Burrell & Sons	successor	Richard Garrett & Sons
Danziger Werft	successor	Gdańsk Shipyard
Shahab Sheikh Nuri	successor	Nawshirwan Mistefa
Sterling Johnson, Jr.	successor	Sandra L. Townes
PZL.26	successor	PZL.55
Denis Prieur	successor	Paul Bertus
Denis Prieur	successor	Paul Bertus
Cécilia Attias	successor	Carla Bruni
Douglas O-2	successor	Douglas O-38
Douglas O-2	successor	Douglas XA-2
Douglas O-2	successor	Douglas M-1
Lincoln Gordon	successor	John W. Tuthill
Dorothy Andrews Elston Kabis	successor	Romana Acosta Bañuelos
Bradley Schlozman	successor	Wan J. Kim
Jack Watts (politician)	successor	Harry Lake
Jack Watts (politician)	successor	Neville Pickering
Jack Watts (politician)	successor	Angus McLagan
Jack Watts (politician)	successor	Arnold Nordmeyer
Jack Watts (politician)	successor	Jack Marshall
William McDonald (Canadian politician)	successor	Hector Francis McDougall
Hippolyte Montplaisir	successor	Philippe-Jacques Paradis
Hippolyte Montplaisir	successor	Onésime Carignan
Alfred Thibaudeau	successor	Donat Raymond
Robin L. Taylor	successor	Bert Stedman
Geoff Plant	successor	Wally Oppal
Geoff Plant	successor	John Yap
Aérospatiale SA 360 Dauphin	successor	Eurocopter AS365 Dauphin
Francesco Storace	successor	Silvio Berlusconi
Francesco Storace	successor	Piero Marrazzo
Albert P. Langtry	successor	James Jackson (Massachusetts politician)
Albert P. Langtry	successor	Frederic W. Cook
Albert P. Langtry	successor	Frank J. Donahue
John G. Trueschler	successor	Stephen W. Lafferty
Torcuato Fernández-Miranda	successor	José García Hernández
Torcuato Fernández-Miranda	successor	Carlos Arias-Navarro, 1st Marquis of Arias Navarro
Richard H. Stanton	successor	Samuel F. Swope
Thomas Francis Marshall	successor	John W. Tibbatts
Yvon Vallières	successor	Yvon Brochu
Herman Rolfes	successor	Glenn Hagel
Herman Rolfes	successor	Pat Atkinson
Tlacacuitlahuatzin	successor	Tzihuactlayahuallohuatzin
Dustin McDaniel	successor	Incumbent
Aculnahuacatl Tzaqualcatl	successor	Totoquihuaztli I
Harry H. Belt	successor	Harold J. Warner
Harry H. Belt	successor	George Rossman
Charles Edward Church	successor	Charles Edwin Kaulbach
Seebeckwerft	successor	Schichau Seebeckwerft
Armstrong Whitworth A.W.16	successor	Armstrong Whitworth Scimitar
Micropal Group Limited	successor	Standard & Poor's
Maxime Arseneau	successor	Germain Chevarie
Rosaire Bertrand	successor	Pauline Marois
Camil Bouchard	successor	Martine Ouellet
Maurice Clermont	successor	Francine Charbonneau
Thomas MacNutt	successor	William Charles Sutherland
Thomas MacNutt	successor	James Alexander Calder
Thomas MacNutt	successor	Thomas Sales
Serge Deslières	successor	Guy Leclair
Rita Dionne-Marsolais	successor	Louise Beaudoin
Waco CG-15	successor	Waco CG-4
Curtiss BF2C Goshawk	successor	Curtiss F11C Goshawk
William Charles Sutherland	successor	John Albert Sheppard
Islamic views on David	successor	Solomon
Islamic views on David	successor	Solomon
Neil Conn	successor	John Anictomatis
Guy Lelièvre	successor	Georges Mamelonet
Diane Lemieux	successor	Maka Kotto
Marie Malavoy	successor	Jean Charest
Johanne Morasse	successor	Daniel Bernard (politician)
Pierre Reid	successor	Jean-Marc Fournier
Pierre Reid	successor	Henri-François Gautrin
Alauddin Riayat Shah of Malacca	successor	Mahmud Shah of Malacca
Paine Page Prim	successor	Edward B. Watson
Paine Page Prim	successor	Erasmus D. Shattuck
Paine Page Prim	successor	William W. Upton
Paine Page Prim	successor	James K. Kelly
Ulises Francisco Espaillat	successor	List of Presidents of the Dominican Republic
Hugh O'Bryant	successor	Allison C. Bonnell
Fernando de Santiago y Díaz	successor	Federico Gómez de Salazar
Fernando de Santiago y Díaz	successor	Adolfo Suárez, 1st Duke of Suárez
Lucien Boudreau	successor	Herbert B. Dawson
Lucien Boudreau	successor	Omer St. Germain
Lucien Boudreau	successor	Télesphore St. Arnaud
Winston Bryant	successor	Jim Guy Tucker
Winston Bryant	successor	Mark Pryor
Huitzilatzin	successor	Macuilxochitzin (Huitzilopochco)
R. William Riggs	successor	Rives Kistler
R. William Riggs	successor	Martha Lee Walters
Henry J. Bean	successor	James T. Brand
Henry J. Bean	successor	John L. Rand
Joseph Gédéon Horace Bergeron	successor	Louis-Joseph Papineau (Canadian parliamentarian)
Joseph Gédéon Horace Bergeron	successor	George di Madeiros Loy
Alan Cadman	successor	Alex Hawke
Vladimir Lenin	successor	Joseph Stalin
Vladimir Lenin	successor	General Secretary of the Communist Party of the Soviet Union
Vladimir Lenin	successor	Alexei Rykov
Vladimir Lenin	successor	Alexei Rykov
Seth Padelford	successor	Henry Howard (Rhode Island)
Adolf Heinrich von Arnim-Boitzenburg	successor	Gottfried Ludolf Camphausen
Donald P. Lay	successor	Morris S. Arnold
Donald P. Lay	successor	Richard S. Arnold
Jorge Tibiriçá Piratininga	successor	Américo Brasilliense
Erasmus D. Shattuck	successor	William W. Upton
Erasmus D. Shattuck	successor	Reuben P. Boise
Allan Rocher	successor	Julie Bishop
Carlos Tejedor (politician)	successor	Pedro A. Pardo
Carlos Tejedor (politician)	successor	José María Moreno
Octavio Lepage	successor	Ramón José Velásquez
Ojo Maduekwe	successor	Henry Odein Ajumogobia
Ojo Maduekwe	successor	Precious Sekibo
Carlos Pizarro Leongómez	successor	Antonio Navarro Wolff
David Robertson (Canadian politician)	successor	William Kerns
Thomas Nelson (Oregon judge)	successor	George Henry Williams
Thomas Nelson (Oregon judge)	successor	George Henry Williams
Aaron E. Waite	successor	William W. Page
Aaron E. Waite	successor	Reuben P. Boise
Orville C. Pratt	successor	George Henry Williams
Joey Salceda	successor	Reno Lim
Elenita Binay	successor	Jejomar Binay
Charles-Frédéric Reinhard	successor	Charles Maurice de Talleyrand-Périgord
Bashir Ahmad (politician)	successor	Anne McLaughlin
MG 14/28	successor	MG 14/40
David Whitton	successor	Fiona McLeod
Thomas A. McBride	successor	Percy R. Kelly
Thomas A. McBride	successor	Frank A. Moore
Thomas A. McBride	successor	George H. Burnett
Ali Khatami	successor	Gholam-Hossein Elham
Charles Edward Adams	successor	Henry M. Arens
George H. Burnett	successor	George Rossman
George H. Burnett	successor	Thomas A. McBride
George H. Burnett	successor	John L. Rand
Idris Legbo Kutigi	successor	A. I. Katsina-Alu
Helen Ghosh	successor	Bronwyn Hill
Helen Ghosh	successor	Incumbent
MG 14/40	successor	MG 18/80
Zigfrīds Anna Meierovics	successor	Hugo Celmiņš
Zigfrīds Anna Meierovics	successor	Ludvigs Sēja
Zigfrīds Anna Meierovics	successor	Voldemārs Zāmuēls
Zigfrīds Anna Meierovics	successor	Jānis Pauļuks
Angela Burns	successor	Nick Bourne
Pavlo Teteria	successor	Petro Doroshenko
Eli Nesdoly	successor	Bert Cadieu
John Barr	successor	John Roaf Barber
John Barr	successor	William Dynes
John Barr	successor	William Jelly
John Barr	successor	John Best (Canadian politician)
Rosemary Butler (politician)	successor	Jane Davidson
Rosemary Butler (politician)	successor	David Melding
Rosemary Butler (politician)	successor	Incumbent
Isaac Goodnight	successor	W. Godfrey Hunter
Thokozani Khuphe	successor	Paurina Mpariwa
Pedro de Alberni	successor	José Joaquín de Arrillaga
Volodymyr Puzakov	successor	Olexander Sayinsus
Andrew R. T. Davies	successor	David Melding
Frank J. Kelley	successor	Jennifer Granholm
Yevgeniy Chazov	successor	Igor Denisov (politician)
E. M. Page	successor	Earl C. Latourette
Hyderabad Urban Development Authority	successor	Hyderabad Metropolitan Development Authority
George Runner	successor	Bob Huff
Robert Eakin	successor	Wallace McCamant
Robert Eakin	successor	Thomas A. McBride
Paul Davies (Welsh politician)	successor	Andrew R. T. Davies
Bernhard Eriksson	successor	August Sävström
Bernhard Eriksson	successor	Per Albin Hansson
Matra Djet	successor	Matra 530
Beecham (pharmaceutical company)	successor	GlaxoSmithKline
Charles E. Wolverton	successor	John Hugh McNary
Charles E. Wolverton	successor	Robert S. Bean
Edward B. Watson	successor	W. W. Thayer
Edward B. Watson	successor	John B. Waldo
William H. Yale	successor	Alphonso Barto
Alphonso Barto	successor	James Wakefield
Charles A. Gilman	successor	Loren Fletcher
Charles A. Gilman	successor	Albert E. Rice
Frank A. Day	successor	John L. Gibbs
Sidney Edgerton	successor	Rufus P. Spalding
Sidney Edgerton	successor	Silas Woodson
Sidney Edgerton	successor	Thomas Francis Meagher
John L. Gibbs	successor	William Rush Merriam
John L. Gibbs	successor	Charles A. Gilman
John L. Gibbs	successor	Lyndon A. Smith
William W. Upton	successor	Erasmus D. Shattuck
William W. Upton	successor	Benjamin F. Bonham
Lyndon A. Smith	successor	Clifford L. Hilton
Lyndon A. Smith	successor	Ray W. Jones
Angus McKay (Ontario politician)	successor	Donald Sutherland (politician)
Ray W. Jones	successor	Adolph Olson Eberhart
Edward Everett Smith	successor	Samuel Y. Gordon
Samuel Y. Gordon	successor	Joseph A. A. Burnquist
Ron Mulock	successor	Wal Murray
George H. Sullivan	successor	Thomas Frankson
Louis L. Collins	successor	William I. Nolan
Preproduction B-24	successor	Consolidated B-24 Liberator
Konrad K. Solberg	successor	Hjalmar Petersen
Gottfrid Lindsten	successor	C. Elmer Anderson
Archie H. Miller	successor	John M. Zwach
Archie H. Miller	successor	C. Elmer Anderson
Dewitt Clinton Giddings	successor	James W. Throckmorton
Dewitt Clinton Giddings	successor	George Washington Jones (Texas politician)
Wallace McCamant	successor	Frank Sigel Dietrich
Wallace McCamant	successor	Charles A. Johns
Reuben S. Strahan	successor	Frank A. Moore
Reuben S. Strahan	successor	William Paine Lord
Jim Tolson	successor	Bill Walker (Scottish National Party politician)
Keith Brown (politician)	successor	Angela Constance
James F. Watson	successor	James K. Kelly
Humberto De la Calle	successor	Carlos Lemos Simmonds
Bill Perkins (politician)	successor	Inez Dickens
Carlos Lemos Simmonds	successor	Horacio Serpa
Carlos Lemos Simmonds	successor	Humberto De la Calle
Carlos Lemos Simmonds	successor	Gustavo Bell
Richard Thomas (lawyer)	successor	Christopher Graham
Myron Kowalsky	successor	Don Toth
Myron Kowalsky	successor	Darryl Hickie
Sarah Brown (wife of Gordon Brown)	successor	Samantha Cameron
Yahya Muhaimin	successor	Abdul Malik Fadjar
Lü Fuyuan	successor	Bo Xilai
Riley E. Stratton	successor	Alonzo A. Skinner
William W. Page	successor	Erasmus D. Shattuck
Frank A. Moore	successor	Conrad P. Olson
Frank A. Moore	successor	Charles E. Wolverton
Frank A. Moore	successor	Robert Eakin
Frank A. Moore	successor	Thomas A. McBride
Krzysztof Skubiszewski	successor	Andrzej Olechowski
Volvo 850	successor	Volvo V70
Volvo 850	successor	Volvo S70
Randy Hawes	successor	Marc Dalton
Wim Aantjes	successor	Barend Biesheuvel
Wim Aantjes	successor	Ruud Lubbers
Theo Theophanous	successor	John Lenders
Theo Theophanous	successor	Tim Pallas
Theo Theophanous	successor	Martin Pakula
Tony Robinson (politician)	successor	Dee Ryall
Shelley Midura	successor	Susan Guidry
John Burnett (judge)	successor	James F. Watson
Ray Danyluk	successor	Hector Goudreau
Ray Danyluk	successor	Yvonne Fritz
Yvonne B. Miller	successor	Jerrauld Jones
Herbert Ames	successor	Walter George Mitchell
Frédéric Liguori Béique	successor	Guillaume-André Fauteux
William R. King (judge)	successor	Henry J. Bean
Francis Minah	successor	Abu Bakar Kamara
Jacob Golladay	successor	Joseph Horace Lewis
Nerys Evans	successor	Simon Thomas
Cyril King	successor	Juan Francisco Luis
Shō Gen	successor	Shō Ei
Francis Gurry	successor	Incumbent
Delyth Evans	successor	Lisa Francis
Irene James	successor	Gwyn Price
Peter Rogers (Welsh politician)	successor	Brynle Williams
Pauline Jarman	successor	Leanne Wood
Richard Edwards (Welsh politician)	successor	Tamsin Dunwoody
George Ritchie Maxwell	successor	Robert George Macpherson
Francis Nhema	successor	Walter Mzembi
David Lloyd (Welsh politician)	successor	Byron Davies
Christine Humphreys	successor	Eleanor Burnham
Tom Middlehurst	successor	Carl Sargeant
Tom Middlehurst	successor	Jane Davidson
Geraint Davies (Welsh politician)	successor	Leighton Andrews
Janet Davies (Welsh politician)	successor	Bethan Jenkins
John Calhoon	successor	Thomas Chilton
John Calhoon	successor	Willis Green
Skelly Oil	successor	Getty Oil
Lucius Arruntius Camillus Scribonianus	successor	Claudius
Owen John Thomas	successor	Chris Franks
Kresge-Newark	successor	Chase-Newark
Huff-Daland TA-2	successor	Huff-Daland TW-5
Susan M. Leeson	successor	Robert D. Wollheim
Susan M. Leeson	successor	Rives Kistler
John McCourt	successor	Martin L. Pipes
Mithridates III of Commagene	successor	Antiochus III of Commagene
Antiochus III of Commagene	successor	Antiochus IV of Commagene
Mithridates II of Commagene	successor	Mithridates III of Commagene
MG Q-type	successor	MG R-type
James Robert Stratton	successor	Thomas Evans Bradburn
James Robert Stratton	successor	John Hampden Burnham
Mathias Rosenblad	successor	Arvid Posse
Robert Mallory	successor	Brutus J. Clay
Lou Papan	successor	Gene Mullin
Lou Papan	successor	Jackie Speier
Rachida Dati	successor	Michèle Alliot-Marie
Dušan Petrović	successor	Snežana Malović
Robert L. Floyd	successor	William M. Wolfarth
Abderrahmane Farès	successor	Ferhat Abbas
Mirko Cvetković	successor	Branko Pavlović
Mirko Cvetković	successor	Diana Dragutinović
Slobodan Milosavljević	successor	Dušan Petrović
Slobodan Milosavljević	successor	Saša Dragin
Slobodan Milosavljević	successor	Bojan Dimitrijević (politician)
Betty Roberts	successor	W. Michael Gillette
Henry Wigram	successor	Charles Mathew Gray
Hervé Morin	successor	Alain Juppé
Saša Dragin	successor	Oliver Dulić
Saša Dragin	successor	Dušan Petrović
Vojislav Brajović    1	successor	Nebojša Bradić
Dragan Đilas	successor	Tatjana Pašić
Dragan Đilas	successor	Verica Kalanović
Slobodan Samardžić	successor	Goran Bogdanović
Lublin R-X	successor	Lublin R-XIII
Norman Boyd	successor	Paul Girvan
Valérie Pécresse	successor	Laurent Wauquiez
Steve Kent	successor	Randy Simms
Steve Kent	successor	Randy Simms
Ngapoi Ngawang Jigme	successor	Zeng Yongya
Kenneth D. Schisler	successor	Jeannie Haddaway
Kenneth D. Schisler	successor	Steven Larsen
Joseph Ace Durano	successor	Alberto Lim
Acton Smee Ayrton	successor	William Patrick Adam
Christoffel Brand	successor	David Tennant (Cape politician)
Holland, Hannen & Cubitts	successor	Tarmac (company)
Hollandsche IJzeren Spoorweg-Maatschappij	successor	Nederlandse Spoorwegen
Charlie Rodríguez	successor	Antonio Fas Alzamora
Paul Dillingham	successor	John B. Page
Maatschappij tot Exploitatie van Staatsspoorwegen	successor	Nederlandse Spoorwegen
William Findlay Maclean	successor	Robert Henry McGregor
Richard F. Colburn	successor	Kenneth D. Schisler
José Joaquín de Arrillaga	successor	José Darío Argüello
José Joaquín de Arrillaga	successor	Diego de Borica
José Antonio Roméu	successor	José Joaquín de Arrillaga
Diego de Borica	successor	Pedro de Alberni
Nicola Canali	successor	Amleto Giovanni Cicognani
F. Vernon Boozer	successor	Andrew P. Harris
Chang Myon	successor	Choi Du-seon
Chang Myon	successor	Yi Yun-yong
Charles K. Williams	successor	Erastus Fairbanks
John S. Robinson (governor)	successor	Stephen Royce
Leslie Herron	successor	Laurence Street
Leslie Herron	successor	John Kerr (governor-general)
Alan Joseph Adamson	successor	David Bradley Neely
George Oscar Alcorn	successor	Morley Currie
Thomas George Roddick	successor	Herbert Ames
Tomas Cabili	successor	Cipriano P. Primicias, Sr.
Tomas Cabili	successor	Alfredo Montelibano
Sabah Qabbani	successor	Rafic Jouejati
Obadiah B. McFadden	successor	Orange Jacobs
Obadiah B. McFadden	successor	Matthew Deady
Craig Cheffins	successor	Alison Redford
Timothy R. Ferguson	successor	David R. Brinkley
Aulay MacAulay Morrison	successor	James Buckham Kennedy
Robert George Macpherson	successor	George Henry Cowan
Mohammed Mzali	successor	Rachid Sfar
Babafemi Ogundipe	successor	J. E. A. Wey
Mikhail Vladimirsky	successor	Mikhail Kalinin
Grigory Petrovsky	successor	Leonid Korniyets
Grigory Petrovsky	successor	Felix Dzerzhinsky
Benjamin F. Bonham	successor	Reuben P. Boise
Benjamin F. Bonham	successor	Paine Page Prim
Avia BH-33	successor	Avia BH-33
Shō Nei	successor	Shō Hō
Elias Mudzuri	successor	Sekesai Makwavarara
William Thomas Ward	successor	James Chrisman
Aleksander Warma	successor	Tõnis Kint
Oliver Dulić	successor	Slavica Đukić Dejanović
Ebitu Ukiwe	successor	Augustus Aikhomu
Ebitu Ukiwe	successor	Lateef Jakande
Ebitu Ukiwe	successor	Joseph Oni
Oladipo Diya	successor	Oladayo Popoola
Mike Akhigbe	successor	Raji Rasaki
Mike Akhigbe	successor	Ekundayo Opaleye
Lee Huan	successor	Hau Pei-tsun
Jalkhanz Khutagt Sodnomyn Damdinbazar	successor	Balingiin Tserendorj
Joseph Dubuc	successor	Joseph Royal
Count Ladislaus von Szögyény-Marich	successor	Prince Gottfried von Hohenlohe-Schillingsfürst
Count Ladislaus von Szögyény-Marich	successor	Géza Fejérváry
Iain Angus	successor	Stan Dromisky
Warren Garst	successor	Beryl F. Carroll
Aurèle Gervais	successor	Cid Samson
Alexander Arbuthnot (bishop)	successor	Richard Ponsonby
George Byron Smith	successor	John Richardson (Ontario MPP)
John L. Rand	successor	Arthur D. Hay
John L. Rand	successor	Oliver P. Coshow
John L. Rand	successor	James U. Campbell
John L. Rand	successor	Percy R. Kelly
Telecinco Estrellas	successor	FactoríaDeFicción
Avro 643 Cadet	successor	Avro Club Cadet
William Alfred Galliher	successor	Arthur Samuel Goodeve
William Alfred Galliher	successor	Duncan Ross (British Columbia politician)
Duncan Ross (British Columbia politician)	successor	Martin Burrell
James U. Campbell	successor	Hall S. Lusk
James U. Campbell	successor	Henry J. Bean
Duncan Campbell Ross	successor	John Campbell Elliott
Duncan Campbell Ross	successor	Duncan MacArthur
Duncan Campbell Ross	successor	John Douglas Fraser Drummond
Pete Kott	successor	John Harris (Alaska politician)
Valdis Zatlers	successor	Andris Bērziņš (Latvian President)
Oliver P. Coshow	successor	James U. Campbell
Oliver P. Coshow	successor	Henry J. Bean
Percy R. Kelly	successor	E. M. Page
Percy R. Kelly	successor	John O. Bailey
Harold Eric Barrowclough	successor	Richard Wild
Prafulla Chandra Sen	successor	Ajoy Mukherjee
Ants Piip	successor	Konstantin Päts
Christian V, Count of Oldenburg	successor	Dietrich, Count of Oldenburg
Stephen Buoniconti	successor	James T. Welch
Stephen Buoniconti	successor	James T. Welch
John O. Bailey	successor	Walter L. Tooze
John O. Bailey	successor	Harry H. Belt
George Rossman	successor	Ralph M. Holman
George Rossman	successor	Hall S. Lusk
James Buckham Kennedy	successor	Alexander Henderson (politician)
James Buckham Kennedy	successor	James Davis Taylor
Crispin Castro Monroy	successor	Genaro Molina
William Sloan	successor	William Templeman
John W. Derr	successor	Alex X. Mooney
John A. Cade	successor	Robert R. Neall
James M. Kelly (politician)	successor	Melissa R. Kelly
Schalk Willem Burger	successor	Edward VII of the United Kingdom
Schalk Willem Burger	successor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Schalk Willem Burger	successor	Louis Botha
Borislav Novaković	successor	Maja Gojković
Humphrey O'Leary	successor	Harold Eric Barrowclough
Charles Skerrett	successor	Michael Myers (judge)
Melissa R. Kelly	successor	Emil B. Pielke
Oscar Lathlin	successor	Frank Whitehead
Emil B. Pielke	successor	Susan L. M. Aumann
Emil B. Pielke	successor	William J. Frank
Emil B. Pielke	successor	John G. Trueschler
Franciszek Trąbalski	successor	Władysław Kowalski
Peter von Biron	successor	Catherine the Great
John McConnell Rice	successor	George Madison Adams
Viacom Enterprises	successor	Paramount Domestic Television
Viacom Enterprises	successor	CBS Paramount Domestic Television
Viacom Enterprises	successor	CBS Television Distribution
Frederick Willis	successor	Belden Bly
Christopher Pyne	successor	Justine Elliot
Joshua Jewett	successor	John Y. Brown (1835–1904)
Costanzo Ciano	successor	Giacomo Acerbo
Antonio Casertano	successor	Giovanni Giuriati
Frank Mulholland	successor	Lesley Thomson
King Swope	successor	Ralph Waldo Emerson Gilbert
Barbara Moore (model)	successor	List of Playboy Playmates of 1993
Vincent Dantzer	successor	Ivor Dent
P. C. Alexander	successor	Surjit Singh Barnala
P. C. Alexander	successor	Mohammed Fazal
Antonio Imbert Barrera	successor	Joaquín Balaguer
Samuel David Mendelssohn	successor	Werner Böhm
Samuel David Mendelssohn	successor	Waltraud Rheinhardt
Samuel David Mendelssohn	successor	Victor von Stutenbreck
Walter L. Tooze	successor	Randall B. Kester
FSN Chicago	successor	Comcast SportsNet Chicago
Hitendra Thakur	successor	Kshitij Thakur
Jenny McCarthy    1	successor	List of Playboy Playmates of 1993#November
ZIL-130	successor	ZIL-431410
Walter van de Walle	successor	John G. Williams
Claude Dauphin	successor	François Ouimet
PZL.48 Lampart	successor	PZL.54 Ryś
Gerron Levi	successor	Geraldine Valentino-Smith
Maria Rita Lorenzetti	successor	Catiuscia Marini
Angelo Reyes	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Angelo Reyes	successor	Ronaldo Puno
Dennis Osadebay	successor	David Ejoor
Albert S. Berry	successor	Daniel Linn Gooch
Albert S. Willis	successor	Asher G. Caruth
Albert S. Willis	successor	Harold M. Sewall
Alvan Flanders	successor	Edward S. Salomon
Sally Hayfron	successor	Grace Mugabe
James Davis Taylor	successor	William Garland McQuarrie
Andrew H. Ward	successor	Thomas Laurens Jones
Avro 510	successor	Avro 519
Arthur B. Rouse	successor	Orie Solomon Ware
Thyssen AG	successor	ThyssenKrupp
Asher G. Caruth	successor	Albert S. Berry
George Henry Cowan	successor	Henry Herbert Stevens
William B. Read	successor	J. Proctor Knott
Cyrus Olney	successor	Reuben P. Boise
Vasyl Tsushko	successor	Yuriy Lutsenko
Marcos Paz	successor	Adolfo Alsina
Ghazi Muhammad	successor	Gamzat-bek
Spike Maynard	successor	Margaret Workman
Jay M. Cohen	successor	Tara O'Toole
Alfred S. Bennett	successor	George M. Brown
Conrad, Margrave of Meissen	successor	Otto II, Margrave of Meissen
Alberto Costa	successor	Jorge Coelho
David Schreck	successor	Katherine Whittred
Brutus J. Clay	successor	George S. Shanklin
Martin-Baker MB 3	successor	Martin-Baker MB 5
Charles J. Carney	successor	Lyle Williams
Charles K. Wheeler	successor	Ollie Murray James
Charles R. Train	successor	George Marston (Massachusetts)
Charles R. Train	successor	John Denison Baldwin
Charles W. Milliken	successor	John W. Caldwell
Columbia Lancaster	successor	James Patton Anderson
David Grant Colson	successor	Vincent Boreing
David Hayes Kincheloe	successor	John Lloyd Dorsey, Jr.
David Highbaugh Smith	successor	Ben Johnson (politician)
Don C. Edwards	successor	Caleb Powers
Edward Dexter Holbrook	successor	Jacob K. Shafer
Edward Y. Parsons	successor	Henry Watterson
Evan E. Settle	successor	June Ward Gayle
Francis A. Hopkins	successor	John W. Langley
George Edward Cole	successor	Marshall F. Moore
George G. Gilbert	successor	Harvey Helm
George H. Utter	successor	James H. Higgins
Levi H. Greenwood	successor	Calvin Coolidge
George M. Davison	successor	George G. Gilbert
George Madison Adams	successor	Willis Ringo
George Madison Adams	successor	Edward McPherson
George Madison Adams	successor	Milton J. Durham
George Whitman Hendee	successor	John Wolcott Stewart
Gordon Newell Mott	successor	Henry G. Worthington
Harold L. Runnels	successor	Joe Skeen
Harvey Samuel Irwin	successor	J. Swagar Sherley
Henry B. Lovering	successor	William L. Baird
Henry Dixon Allen	successor	Augustus Owsley Stanley
J. Campbell Cantrill	successor	Joseph W. Morris
Jacob K. Shafer	successor	Samuel Augustus Merritt
James A. McKenzie	successor	Irving B. Dudley
James A. McKenzie	successor	George Madison Adams
James A. McKenzie	successor	James Franklin Clay
James M. Richardson	successor	Addison James
John Blades Clarke	successor	Elijah Phister
John Calvin Mason	successor	Leander Cox
John Calvin Mason	successor	Laban T. Moore
John Duncan Young	successor	John Blades Clarke
John Daniel Clardy	successor	Henry Dixon Allen
John Hailey	successor	Thomas W. Bennett (territorial governor)
John Hailey	successor	Fred Dubois
John Kerr Hendrick	successor	Charles K. Wheeler
John K. Tarbox	successor	George S. Merrill
John Telemachus Johnson	successor	Henry Clay
John Telemachus Johnson	successor	James Johnson (Kentucky)
Michael Redman (politician)	successor	Bob Simcock
Robert F. Ligon	successor	Russell McWhortor Cunningham
Susan Wefald	successor	Brian Kalk
Peter Macdonald (Australian politician)	successor	Jean Hay
Peter Macdonald (Australian politician)	successor	David Barr (politician)
Toyota Verossa	successor	Toyota Mark X
Agar Rodney Adamson	successor	John Borden Hamilton
Louis Borno	successor	Louis Eugène Roy
Bonnie Crombie	successor	Brad Butt
Forte Group	successor	Granada PLC
Sara Steelman	successor	Dave L. Reed
Claude Lamoral, 3rd Prince of Ligne	successor	Henri, 4th Prince of Ligne
Prism Rail	successor	National Express Group
Ali Treki	successor	Abdul Ati al-Obeidi
Ali Treki	successor	Abdel Rahman Shalgham
Ali Treki	successor	Joseph Deiss
Steve Otto	successor	Ian MacLachlan Arrol
John Sewell (Miami)	successor	F. H. Wharton
John W. Caldwell	successor	John Edward Halsell
John W. Langley	successor	Andrew Jackson Kirk
John W. Lewis	successor	David Highbaugh Smith
Joseph M. Kendall	successor	Marcus C. Lisle
Joseph M. Kendall	successor	Nathan T. Hopkins
Laban T. Moore	successor	William H. Wadsworth
LeRoy H. Anderson	successor	James Franklin Battin
Micah Taul	successor	Tunstal Quarles
Milton J. Durham	successor	Philip B. Thompson, Jr.
Oakes Murphy	successor	Alexander Oswald Brodie
Noble A. Hull	successor	L. W. Bethel
Patrick Daniel Norton	successor	Thomas Hall (politician)
Philip B. Thompson, Jr.	successor	James B. McCreary
Polk Laffoon	successor	William Thomas Ellis
James E. Rzepkowski	successor	Terry R. Gilleland, Jr.
Robert Y. Thomas, Jr.	successor	John William Moore
Rufus S. Frost	successor	James B. Forsyth
Samuel Augustus Merritt	successor	John Hailey
Samuel Johnson Pugh	successor	James Nicholas Kehoe
Samuel Peyton	successor	Finis McLean
Samuel Peyton	successor	James S. Jackson
South Trimble	successor	William P. Kimball
South Trimble	successor	William Tyler Page
South Trimble	successor	John Andrews (House Clerk)
Stephen Southmyd Fenn	successor	George Ainslie (delegate)
Theodore Frelinghuysen Singiser	successor	John Hailey
Thomas H. Seymour	successor	Charles H. Pond
Thomas Hurley Brents	successor	Charles Stewart Voorhees
Thomas Laurens Jones	successor	William Evans Arthur
Thomas Laurens Jones	successor	John G. Carlisle
Warner Underwood	successor	Francis Bristow
William B. Calhoun	successor	Zeno Scudder
William Evans Arthur	successor	Thomas Laurens Jones
William H. Randall	successor	George Madison Adams
William H. Wadsworth	successor	Samuel McKee (1833)
William H. Wadsworth	successor	George M. Thomas
William M. Beckner	successor	Joseph M. Kendall
William M. Ketchum	successor	George Brown, Jr.
William M. Ketchum	successor	Bill Thomas
William N. Sweeney	successor	Henry D. McHenry
William P. Taulbee	successor	John Henry Wilson (Kentucky)
William Thomas Ellis	successor	John Daniel Clardy
Thomas Y. Fitzpatrick	successor	James Bamford White
Vincent Boreing	successor	W. Godfrey Hunter
William Wirt Culbertson	successor	W. H. Eba
Judson C. Clements	successor	Robert W. Woolley
Judson C. Clements	successor	Charles A. Prouty
Seyni Oumarou	successor	Albadé Abouba
Hans Furler	successor	Gaetano Martino
Hans Furler	successor	Robert Schuman
John Taylor Hamilton	successor	Robert G. Cousins
George R. Durgan	successor	Charles A. Halleck
Jethro A. Hatch	successor	Edgar D. Crumpacker
Gideon Lee	successor	Cornelius Van Wyck Lawrence
Andrei Marga	successor	Ecaterina Andronescu
Jonathan Scoville	successor	Philip Becker
Handley Page Hyderabad	successor	Handley Page Hinaidi
Richard C. Shannon	successor	Lewis Baker (politician)
Richard C. Shannon	successor	Lewis Baker (politician)
Richard C. Shannon	successor	Lewis Baker (politician)
Solomon G. Haven	successor	Israel T. Hatch
Solomon G. Haven	successor	Elbridge G. Spaulding
Thomas H. Hubbard	successor	John W. Taylor (politician)
Thomas H. Hubbard	successor	Aaron Hackley, Jr.
Thomas Kempshall	successor	Elisha Johnson
David Hough (New Hampshire)	successor	Francis Gardner
David Hough (New Hampshire)	successor	Samuel Tenney
Andrew Miscampbell	successor	Charles Napier Smith
Andrew Miscampbell	successor	James Brockett Tudhope
Rufus Mallory	successor	John C. Drain
Douglas M. Head	successor	Warren Spannaus
Warren Spannaus	successor	Skip Humphrey
William Graham (Indiana politician)	successor	John Carr (Indiana)
James Bamford White	successor	Francis A. Hopkins
James Johnson (Kentucky)	successor	Robert L. McHatton
Igor Lukšić	successor	Milorad Katnić
Harry A. Sieben	successor	David M. Jennings
Michael W. Burns	successor	Theodore J. Sophocleus
Laura Croft	successor	List of Playboy Playmates of 2008#August
Walter Evans (American politician)	successor	Joseph S. Miller
Walter Evans (American politician)	successor	Oscar Turner (1867)
Walter Evans (American politician)	successor	Charles I. Dawson
Roger Shipton	successor	Peter Costello
Daniel Giles Sullivan	successor	John Beanland
Daniel Giles Sullivan	successor	John Mathison
Daniel Giles Sullivan	successor	Bob Semple
James Glenny Wilson	successor	Henry Augustus Field
James Glenny Wilson	successor	Frederick Pirani
Richard Meagher	successor	James Joynton Smith
Elisapee Sheutiapik	successor	Madeleine Redfern
Henry L. Benson	successor	John L. Rand
Mayoralty of Rudy Giuliani	successor	Michael Bloomberg
J. Anita Stup	successor	Joseph R. Bartlett
Henry Wetherby Benchley	successor	Eliphalet Trask
Damodaram Sanjivayya	successor	Neelam Sanjiva Reddy
János Martonyi	successor	László Kovács (politician)
Reid and Sigrist R.S.1	successor	Reid and Sigrist R.S.3
John J. Whitacre	successor	David Hollingsworth
Joseph D. Taylor	successor	Beriah Wilkins
Joseph D. Taylor	successor	Adoniram J. Warner
Joseph D. Taylor	successor	Albert J. Pearson
Jeanne Abdullah	successor	Rosmah Mansor
Marybeth Peters	successor	Maria Pallante
Willis J. Bailey	successor	Edward W. Hoch
Ernest Debrah	successor	Kwesi Ahwoi
John Mills Houston	successor	Clifford R. Hope
Henry Pering Pellew Crease	successor	George Phillippo
William Claiborne Owens	successor	Evan E. Settle
Emmet O'Neal (Kentucky)	successor	Thruston Ballard Morton
Emmet O'Neal (Kentucky)	successor	Myron Melvin Cowen
James Thompson Garrow	successor	Malcolm Graeme Cameron
Kuroda Nagahiro	successor	Kuroda Nagatomo
Niwa Nagahiro	successor	Niwa Nagayasu
Charles McCrea	successor	Edmond Lapierre
Robert Carlin	successor	Welland Gemmell
Conrad P. Olson	successor	Alfred S. Bennett
George Hope Bertram	successor	William Rees Brock
Abdulsalami Abubakar	successor	Olusegun Obasanjo
Fairey FB-1 Gyrodyne	successor	Fairey Jet Gyrodyne
John Kelsay (judge)	successor	Andrew J. Thayer
Raul M. Gonzalez	successor	Raul T. Gonzalez, Jr.
Raul M. Gonzalez	successor	Agnes Devanadera
William A. Pile	successor	Marsh Giddings
Louis Charles Alphonse Angers	successor	Rodolphe Forget
Edwin O. Stanard	successor	Joseph J. Gravely
Niwa Nagatomi	successor	Niwa Nagakuni
Niwa Nagaaki	successor	Niwa Nagatomi
William D. Hare	successor	Thomas H. Tongue
S. R. Bommai	successor	President's rule
Alfons Gorbach	successor	Josef Klaus
Nana Owusu-Nsiah	successor	Patrick Kwateng Acheampong
Samuel J. Crawford	successor	Nehemiah Green
Ernest Owusu-Poku	successor	Nana Owusu-Nsiah
Stephen Allen	successor	William Paulding, Jr.
Ilana Rovner	successor	David H. Coar
Tom Sansonetti	successor	Sue Ellen Wooldridge
French Executive Commission (1848)	successor	Louis-Eugène Cavaignac
Timipre Sylva	successor	Werinipre Seibarugo
Darin King	successor	Joan Burke (politician)
Ivo Perišin	successor	Jakša Miličić
Ivo Perišin	successor	Jakov Sirotković
Ivo Perišin	successor	Jakov Blažević
Aston Martin Le Mans	successor	Aston Martin 12/50 Standard
Edmund Boyd Osler (Manitoba politician)	successor	A. Daniel McKenzie
Arthur A. Hartman	successor	Jack F. Matlock, Jr.
Arthur A. Hartman	successor	Evan G. Galbraith
Harold Sebring	successor	B. Campbell Thornal
Dodge Intrepid	successor	Dodge Charger (LX)
Dodge Intrepid	successor	Dodge Magnum
Inga-Britt Ahlenius	successor	Carman Lapointe-Young
Royal Exchange Assurance Corporation	successor	AXA
Sam Jones (mayor)	successor	Juan Chastang
Alexander Cameron Hunt	successor	Edward M. McCook (governor)
Peter Nanfuri	successor	Ernest Owusu-Poku
Samuel Hitt Elbert	successor	Edward M. McCook
Eduard David	successor	Erich Koch-Weser
William Strong (Oregon judge)	successor	Cyrus Olney
Sydney Sekeramayi	successor	Emmerson Mnangagwa
Francisco Duque	successor	Esperanza Cabral
Luis Miquilena	successor	Ramón Rodríguez Chacín
Planet Satellite	successor	Firth Helicopter
Firth Helicopter	successor	Planet Satellite
Hanif Ramay	successor	Ghulam Mustafa Khar
Hanif Ramay	successor	Sadiq Hussain Qureshi
Robert E. Jones (judge)	successor	Susan P. Graber
Robert E. Jones (judge)	successor	Michael W. Mosman
Consolidated O-17 Courier	successor	Consolidated PT-3
William Harty	successor	William Folger Nickle
William Harty	successor	Edward John Barker Pense
William Harty	successor	Edward H. Smythe
Oscar Turner (1825–1896)	successor	William Johnson Stone
George LeBreton	successor	Overton Johnson
Patricia Etteh	successor	Dimeji Bankole
Tigranes Orontid	successor	Vahagn Orontid
Toon Disney India	successor	Disney XD (India)
You Ching	successor	Su Tseng-chang
Denver Dickerson	successor	Kurt Moylan
Peter Coleman	successor	John Hewson
Peter Coleman	successor	Rodney Cavalier
Peter Coleman	successor	Max Ruddock
Peter Coleman	successor	John Mason (Australian politician)
Tseng Wen-hui	successor	Wu Shu-chen
Milton C. Garber	successor	E. W. Marland
William Gilmer	successor	William A. Hodgman
William Gilmer	successor	Ivan Wettengel
Sikorsky S-61	successor	Sikorsky S-61R
Didymus Mutasa	successor	Nolan Makombe
Didymus Mutasa	successor	Sydney Sekeramayi
William H. Willson	successor	Philip Foster
Playhouse Disney India	successor	Disney Junior (India)
Ataur Rahman Khan	successor	Mizanur Rahman Chowdhury
Kazi Zafar Ahmed	successor	Khaleda Zia
Bill Cadman	successor	Douglas Bruce
S. Obul Reddy	successor	Mohan Lal Sukhadia
S. Obul Reddy	successor	Avula Sambasiva Rao
George Spence (politician)	successor	William George Bock
Tonino Picula	successor	Miomir Žužul
Austin FX3	successor	Austin FX4
Malcolm Stevenson	successor	Sir de Symons Montagu George Honey
Malcolm Stevenson	successor	Ronald Storrs
Alonzo A. Skinner	successor	John Kelsay (judge)
Ma Kai	successor	Zhang Ping (politician)
Ann Marie Doory	successor	Scherod C. Barnes
Bellanca CH-300	successor	Bellanca CH-400
Abdul Kahar	successor	Saiful Rijal
Saiful Rijal	successor	Shah Berunai
Sulaiman (Brunei)	successor	Saiful Rijal
Neville Miller	successor	Joseph D. Scholtz
Boddepalli Rajagopala Rao	successor	Appayyadora Hanumantu
James B. Cunningham	successor	Daniel B. Shapiro
Cléophas Beausoleil	successor	Joseph Éloi Archambault
William Humphrey Bennett	successor	James Brockett Tudhope
William Humphrey Bennett	successor	Thomas Edward Manley Chew
James Brockett Tudhope	successor	James Irwin Hartt
James Brockett Tudhope	successor	Thomas Edward Manley Chew
Íñigo Melchor de Velasco, 7th Duke of Frías	successor	Juan Domingo de Zuñiga y Fonseca
Culver Cadet	successor	Culver PQ-14 Cadet
Richard P. Mills	successor	David Steiner (academic)
Benjamin Hardin	successor	Thomas Speed
Benjamin Hardin	successor	Francis Johnson (congressman)
Benjamin Hardin	successor	John Pope (Kentucky)
Benjamin Hardin	successor	George B. Kinkead
Ford XK Falcon	successor	Ford XL Falcon
Ford XL Falcon	successor	Ford XM Falcon
Ford XM Falcon	successor	Ford XP Falcon
Ford XP Falcon	successor	Ford XR Falcon
Ford XR Falcon	successor	Ford XT Falcon
Conroy Turbo Three	successor	Conroy Tri-Turbo-Three
Ford XW Falcon	successor	Ford XY Falcon
Ford XY Falcon	successor	Ford XA Falcon
Ford XA Falcon	successor	Ford XB Falcon
Frank Ajobena	successor	Ogbonnaya Onu
Ogbonnaya Onu	successor	Chinyere Ike Nwosu
Alfredo Benipayo	successor	Antonio Eduardo Nachura
Alfredo Benipayo	successor	Benjamin Abalos
Mark Chen	successor	James C. F. Huang
Patrick Chinamasa	successor	Tendai Biti
Nicholas Goche	successor	Elphas Mukonoweshuro
Nicholas Goche	successor	Paurine Mpariwa
Energy Research and Development Administration	successor	United States Department of Energy
GAZ-24	successor	Volga GAZ-31029
Joseph Horace Lewis	successor	Charles W. Milliken
Henry D. McHenry	successor	John Y. Brown (1835–1904)
George Robertson (congressman)	successor	John Speed Smith
John D. White	successor	Thomas Turner (Congressman)
John D. White	successor	William Wirt Culbertson
J. E. A. Wey	successor	Olusegun Obasanjo
Joseph D. Scholtz	successor	Wilson W. Wyatt
Lewis Nott	successor	Jim Fraser
Lewis Nott	successor	George Martens
Ford XB Falcon	successor	Ford XC Falcon
Ford XC Falcon	successor	Ford XD Falcon
Whitehead Hicks	successor	David Mathews
Frank L. Hagaman	successor	Edward F. Arn
Henry Arthur Herbert (1815–1866)	successor	Richard Bourke, 6th Earl of Mayo
Tom Leppert	successor	Dwaine Caraway
William B. Harrison	successor	Neville Miller
Sidney Perham	successor	Nelson Dingley, Jr.
John J. McSwain	successor	Gabriel H. Mahon, Jr.
Orestes Quércia	successor	Luís Antônio Fleury Filho
Henry II, Margrave of Meissen	successor	Wiprecht of Groitzsch
Hassan Katsina  1	successor	David Ejoor
Hassan Katsina  1	successor	Joseph Gomwalk
Hassan Katsina  1	successor	Audu Bako
Hassan Katsina  1	successor	David Bamigboye
Hassan Katsina  1	successor	Abba Kyari
Hassan Katsina  1	successor	Musa Usman
Hassan Katsina  1	successor	Usman Faruk
James F. Grinstead	successor	William O. Head
Jürgen Schmude	successor	Friedrich Zimmermann
Bellanca 14-13	successor	Bellanca 17-30
Jean Alfred	successor	Mark Assad
Choice B. Randell	successor	James Andrew Beall
Choice B. Randell	successor	Sam Rayburn
David S. Kaufman	successor	Richardson A. Scurry
Frank Fletcher Hamilton	successor	Geoff Wilson (Canadian politician)
Joseph Russoniello	successor	Melinda Haag
Rao Udaisingh	successor	Sur Singh
Eyo Ita	successor	Nnamdi Azikiwe
Henning Voscherau	successor	Alfred Gomolka
Henning Voscherau	successor	Ortwin Runde
Ortwin Runde	successor	Ole von Beust
Randall B. Kester	successor	Gordon Sloan
Ben Meier	successor	Jim Kusler
Colin Kinsley	successor	Dan Rogers
Cheikh Hadjibou Soumaré	successor	Souleymane Ndéné Ndiaye
Furness Withy	successor	Orient Overseas Container Line
Royal Mail Steam Packet Company  Royal Mail Lines Ltd   1	successor	Furness Withy
Bob Kustra	successor	Corinne Wood
Win Maung	successor	Ne Win
Win Maung	successor	De facto
Thomas Ravenel	successor	Converse Chellis
Régis de Oliveira	successor	Celso Pitta
Barrie Ciliberti	successor	Charles E. Barkley
Barrie Ciliberti	successor	Paul Carlson, (politician)
Barrie Ciliberti	successor	Joan F. Stern
Jozo Radoš	successor	Vesna Pusić
Jozo Radoš	successor	Željka Antunović
Wahbi al-Bouri	successor	Abdul Majid Kubar
Wahbi al-Bouri	successor	Ahmad Bishti
William O. Head	successor	John H. Buschemeyer
John David Maloney	successor	Malcolm Allen (politician)
John William Chapman	successor	Samuel H. Shapiro
Arthur D. Hay	successor	William C. Perry
Ken Hayward	successor	Mary-Anne O'Neill
Ken Hayward	successor	Jon Sullivan
John H. Buschemeyer	successor	George Weissinger Smith
Ellen Young	successor	Grace Meng
Lafayette F. Mosher	successor	John Burnett (judge)
Oliver Aiken Howland	successor	James Joseph Foy
Oliver Aiken Howland	successor	Thomas Urquhart (politician)
John Bertram	successor	George Hilliard
Sabine Leutheusser-Schnarrenberger	successor	Edzard Schmidt-Jortzig
Chase-Newark	successor	Two Guys
George Weissinger Smith	successor	Huston Quin
Lyrick Studios	successor	Hit Entertainment
Earl Butz	successor	John Albert Knebel
Kia Enterprise	successor	Kia Opirus
Blackburn Bluebird	successor	Blackburn Bluebird IV
Logan Fontenelle	successor	Joseph LaFlesche
Kenneth Maryboy	successor	Incumbent
Kenneth Maryboy	successor	Incumbent
Caproni Ca.310	successor	Caproni Ca.313
Jorightu Khan Yesüder	successor	Engke Khan
David Parirenyatwa	successor	Henry Madzorera
John Alexander McDougall	successor	Charles Wilson Cross
John Alexander McDougall	successor	Albert Ewing
John Alexander McDougall	successor	Robert Lee (Canadian politician)
John Alexander McDougall	successor	William S. Edmiston
Kashim Ibrahim	successor	Hassan Katsina
Blackburn Bluebird IV	successor	Blackburn B-2
144th Delaware General Assembly	successor	145th Delaware General Assembly
John R. Conway	successor	Benjamin Flanders
Władysław Kowalski	successor	Bolesław Bierut
Władysław Kowalski	successor	Jan Dembowski
Andrej Ďurkovský	successor	Milan Ftáčnik
Huston Quin	successor	Arthur A. Will
Serge LeClerc	successor	Gordon Wyant
Bombardier CRJ200	successor	Bombardier CRJ700 series
Jamie Graham	successor	Jim Chu
Jean-Guy Guilbault	successor	Pauline Picard
Maurice Tremblay	successor	Jean Landry (Canadian politician)
Suzanne Duplessis	successor	Philippe Paré
Carole Jacques	successor	Francine Lalonde
Marc Ferland (politician)	successor	Pierre de Savoye
Benoni Whitten	successor	Lewis Linn McArthur
Delaine Eastin	successor	Johan Klehs
Delaine Eastin	successor	Liz Figueroa
Delaine Eastin	successor	Jack O'Connell
Henri-Benjamin Rainville	successor	Godfroy Langlois
Henri-Benjamin Rainville	successor	Damase Parizeau
Premiership of Margaret Thatcher	successor	John Major
Richard Wilson-Smith	successor	Raymond Préfontaine
Ken James (politician)	successor	Roger Gallaway
Stanley Hovdebo	successor	Derrek Konrad
Jack Shields	successor	David Chatters
Robert W. Peterson (politician)	successor	Bob Peterson (North Dakota politician)
Lewis Clark	successor	Stanley Schumacher
Anne Rudin	successor	Joe Serna, Jr.
Carlos Morales Troncoso	successor	Jacinto Peynado y Garrigosa
Carlos Morales Troncoso	successor	Caonabo Javier Castillo
Robert Bickerdike	successor	Matthew Hutchinson
Arthur A. Will	successor	Joseph T. O'Neal
Frank C. Osmers, Jr.	successor	Henry Helstoski
Cathy Mitchell	successor	Bruce McPherson
Thomas G. Hailey	successor	Robert Eakin
Edward L. Cash	successor	John Flaws Reid
Consolidated PT-3	successor	Consolidated NY
Consolidated PT-3	successor	Consolidated O-17 Courier
Cornelius Gallagher (Canadian politician)	successor	John Alexander McDougall
Geoffrey Rhodes Bromet	successor	Ambrose Flux Dundas
Paul C. Barth	successor	Robert Worth Bingham
Joseph Fadahunsi	successor	Adekunle Fajuyi
Eyo Esua	successor	Michael Ani
Benjamin Joseph Franklin	successor	Myron H. McCord
Claude I. Bakewell	successor	Morgan M. Moulder
Claude I. Bakewell	successor	John B. Sullivan
John Fletcher Darby	successor	John D. Daggett
John Fletcher Darby	successor	William Carr Lane
Walter C. Ploeser	successor	Viron P. Vaky
Walter C. Ploeser	successor	Harry F. Stimpson, Jr.
Walter C. Ploeser	successor	Raymond W. Karst
William H. Hatch	successor	Charles Nelson Clark
Jacob B. Blair	successor	George Williamson (diplomat)
Premiership of William Gladstone	successor	Benjamin Disraeli
Premiership of William Gladstone	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Premiership of William Gladstone	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 3rd Marquess of Salisbury
Premiership of William Gladstone	successor	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Woodson T. Slater	successor	George H. Burnett
Pieter De Crem	successor	Incumbent
Joseph T. O'Neal	successor	William B. Harrison
Herman Thorson	successor	Thomas Hall (politician)
James D. Gronna	successor	Herman Thorson
Morris Ten	successor	Morris Oxford
Robert Byrne (politician)	successor	James D. Gronna
Kaiser Jeep M715	successor	Commercial Utility Cargo Vehicle
Curtis G. Olson	successor	Robert W. Peterson (politician)
Berta E. Baker	successor	Curtis G. Olson
Berta E. Baker	successor	Alfred S. Dale
Louis Edet	successor	Kam Salem
John Steen	successor	Berta E. Baker
John Steen	successor	Chessmur A. Fischer
John Steen	successor	Obert A. Olson
Jim Naugle	successor	Jack Seiler
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson	successor	Dagur B. Eggertsson
Emerson Coatsworth	successor	John Ross Robertson
Emerson Coatsworth	successor	Joseph Oliver (politician)
Kiurike I	successor	David I Anhoghin
David I Anhoghin	successor	Kiurike II of Lori
Kiurike II of Lori	successor	David II of Lori
William S. Edmiston	successor	Kenneth W. MacKenzie
Premiership of Gordon Brown	successor	David Cameron
Charles F. Grainger	successor	Paul C. Barth
Kim Campbell	successor	Tom Perry (politician)
Kim Campbell	successor	Hedy Fry
Kim Campbell	successor	Pierre Blais
Kim Campbell	successor	Marcel Massé
Kim Campbell	successor	Peter McCreath
Kim Campbell	successor	Jean Chrétien
Michael Hatton	successor	Jason Clare
Mark Maryboy	successor	Davis Filfred
Charles P. Weaver	successor	Charles F. Grainger
Ruth M. Kirk	successor	Keiffer J. Mitchell, Jr.
John A. Floersh	successor	Thomas Joseph McDonough
Joseph Tucker	successor	Thomas Talbot (Massachusetts)
George M. Brown	successor	Isaac Homer Van Winkle
George M. Brown	successor	John O. Bailey
Dietrich I, Margrave of Lusatia	successor	Dedo III, Margrave of Lusatia
James Taylor Middleton	successor	Henry Carscallen
George Davidson Todd	successor	Charles P. Weaver
Miroslav Lajčák	successor	Valentin Inzko
Miroslav Lajčák	successor	Mikuláš Dzurinda
Carolyn J. Krysiak	successor	Luke Clippinger
Ion Morei	successor	Vasile Dolghieru
Wolstan Dixie	successor	George Barne III
Nichita Danilov	successor	Victor Bârsan
Toon Disney Scandinavia	successor	Disney XD#International channels
Lawrence T. Harris	successor	A. L. Mills
Lawrence T. Harris	successor	Oliver P. Coshow
P. Booker Reed	successor	Charles Donald Jacob
Andrzej Stelmachowski	successor	Zdobysław Flisowski
Andrzej Stelmachowski	successor	August Chełkowski
Henry S. Tyler	successor	Robert Emmet King
Morrissey Johnson	successor	Fred Mifflin
Joseph Price	successor	Roger Simmons
Roger Clinch	successor	Doug Young (politician)
Bud Jardine	successor	Maurice A. Dionne
Elliott Hardey	successor	Rex Crawford
Gilles Grondin	successor	Denis Pronovost
Gilles Grondin	successor	Claude Pinard
Norman Warner	successor	Bob Kilger
Jack Scowen	successor	Vic Althouse
Richard Hackett	successor	W. W. Herenton
Thomas Welles	successor	John Winthrop the Younger
Thomas Welles	successor	John Webster (governor)
Toll Regulatory Board	successor	Philippines
John Smythe Hall	successor	Robert Bickerdike
Lorne Greenaway	successor	Dave Worthy
Stan Graham	successor	Sid Parker
Stan Graham	successor	Sid Parker
Robert Brisco	successor	Kootenay West—Revelstoke
Robert Brisco	successor	Lyle Kristiansen
William L. Lyons	successor	Henry S. Tyler
Subaru R-2	successor	Subaru Rex
Jensen 541	successor	Jensen 541R
Charles A. Johns	successor	John A. Hull
Charles A. Johns	successor	John McCourt
Fumio Kyuma	successor	Yuriko Koike
Smackgirl	successor	Jewels (mixed martial arts)
Thomas Carney	successor	Samuel J. Crawford
Martin L. Pipes	successor	Harry H. Belt
Thomas A. Osborn	successor	George T. Anthony
Robert Emmet King	successor	George Davidson Todd
Indravarman III	successor	Indrajayavarman
William J. Colvill	successor	Francis R. E. Cornell
Maarten Wevers	successor	Neil Walter
Steve Shannon	successor	Mark Keam
Martin Model 146	successor	Martin B-10
Winfried Hassemer	successor	Andreas Voßkuhle
Kenneth W. MacKenzie	successor	Charles May (Alberta politician)
Kenneth W. MacKenzie	successor	William Short (Alberta politician)
Bellanca 28-70	successor	Bellanca 28-90
Chandra Bhanu Gupta	successor	Charan Singh
Chandra Bhanu Gupta	successor	Charan Singh
Chandra Bhanu Gupta	successor	Sucheta Kriplani
Frank H. Hiscock	successor	Benjamin N. Cardozo
Eric Berntson	successor	Allan Blakeney
William Manley German	successor	John Franklin Gross
William Manley German	successor	George Hamilton Pettit
William Manley German	successor	Evan Eugene Fraser
William Manley German	successor	James A. Lowell
James King (Quebec politician)	successor	George Robert Smith
Nadendla Bhaskara Rao	successor	N. T. Rama Rao
Wilbert McIntyre	successor	James McCrie Douglas
Gordon Sloan	successor	Dean F. Bryson
Léopold Corriveau	successor	Marcel Masse
Bill Clarke (politician)	successor	John Turner
Charles May (Alberta politician)	successor	William Antrobus Griesbach
Douglas Anguish	successor	John Kenneth Gormley
Suzanne Beauchamp-Niquet	successor	Benoît Bouchard
Olivier-Maurice Augé	successor	Lomer Gouin
Frederick Halsey	successor	Nathaniel Micklem (politician)
Phil Wilson (British politician)	successor	Incumbent
Terry Miller (politician)	successor	Stephen McAlpine
Eugène, 11th Prince of Ligne	successor	Baudouin, 12th Prince of Ligne
Destination Software	successor	Zoo Entertainment (video game company)
Baudouin, 12th Prince of Ligne	successor	Antoine, 13th Prince of Ligne
Dave Hunt (Oregon politician)	successor	Bruce Hanna
Dave Hunt (Oregon politician)	successor	Arnie Roblan
Albiny Paquette	successor	Jean-Guy Cardinal
Albiny Paquette	successor	Pierre Bohémier
Louis Desmarais	successor	Gerry Weiner
Maurice Dupras	successor	Fernand Ladouceur
Jean-Guy Dubois	successor	Maurice Tremblay
Marcel Dionne (politician)	successor	André Harvey
Todd Schuler	successor	John W. E. Cluster, Jr.
Eurocopter EC225 Super Puma	successor	Eurocopter EC725
Robert Lee (Canadian politician)	successor	George S. Armstrong
Oswald Parent	successor	Jocelyne Ouellette
George S. Armstrong	successor	William Short (Alberta politician)
William J. McNamara	successor	William Thomas Henry
Félix Carbray	successor	John Gabriel Hearn
Félix Carbray	successor	Owen Murphy
Amalgamated Roadstone Corporation	successor	Hanson plc
Elizabeth II	successor	Charles, Prince of Wales
George Byng, 2nd Earl of Strafford	successor	Frederick Hervey, 2nd Marquess of Bristol
George Byng, 2nd Earl of Strafford	successor	Marcus Sandys, 3rd Baron Sandys
James A. A. Pierre	successor	Emmanuel Gbalazeh
Rosaire Gendron	successor	André Plourde
William Thomas Henry	successor	John Lymburn
William Thomas Henry	successor	Charles Yardley Weaver
William Thomas Henry	successor	Charles Gibbs (Alberta politician)
William Thomas Henry	successor	Warren Prevey
William Thomas Henry	successor	David Milwyn Duggan
William Thomas Henry	successor	Harry Marshall Erskine Evans
Henry A. Cooper	successor	Thomas Ryum Amlie
Henry A. Cooper	successor	Clifford E. Randall
James R. Dowdell	successor	John C. Anderson
Samuel Moreno Rojas	successor	María Fernanda Campo Saavedra
John Richardson (Ontario MPP)	successor	Alexander McCowan
Clarence Chester Cleveland	successor	Michael Thomas Stenson
Georges Turcot	successor	François-Théodore Savoie
Georges Turcot	successor	Louis-Israël Côté dit Fréchette
British Channel Island Ferries	successor	Condor Ferries
Baçlabič	successor	Tugumir
Simon Murdoch	successor	Mark Prebble
Claude Pinard	successor	Robert Deschamps
Lorenzo Tañada	successor	Ambrosio Padilla
Peter Bennett, 1st Baron Bennett of Edgbaston	successor	Harold Watkinson, 1st Viscount Watkinson
Mercedes Cabrera	successor	Ángel Gabilondo
Patricia L. Herbold	successor	David Adelman
Orville Howard Phillips	successor	John Watson MacNaught
Alfred Girard	successor	Joseph-Edmond Robert
Alfred Girard	successor	Alexandre-Napoléon Dufresne
Pierre-Julien Leclair	successor	Léon Adolphe Chauvin
Alan West, Baron West of Spithead	successor	Pauline Neville-Jones, Baroness Neville-Jones
François Martineau	successor	Georges-Albini Lacombe
Georgios Ladas	successor	Vassos Lyssarides
Steven J. Green	successor	Frank Lavin
Andrew Davis Bruce	successor	Clanton W. Williams
Fred C. Stinson	successor	James Edgar Walker
Alekos Michaelides	successor	Georgios Ladas
Charles F. Conner	successor	Ed Schafer
Charles F. Conner	successor	Kathleen Merrigan
Howard M. Radzely	successor	Edward C. Hugler
Michalis Papapetrou	successor	Praxoula Antoniadou
Jesse Quinn Thornton	successor	Columbia Lancaster
Milan Kňažko	successor	Jozef Moravčík
Milan Kňažko	successor	Rudolf Chmel
Alfred Blaisdell	successor	Patrick Daniel Norton
Thomas George Wallace	successor	Henry Lumley Drayton
Frontier Airlines Holdings	successor	Republic Airways Holdings
Elmer H. Geran	successor	Walter H. Gravatt
Eurocopter EC725	successor	Eurocopter EC225 Super Puma
Kotha Raghuramaiah	successor	N. G. Ranga
William Hopkinson Cox	successor	Edward J. McDermott
Edward J. McDermott	successor	James D. Black
Adélard Turgeon	successor	Antonin Galipeault
Adélard Turgeon	successor	Joseph-Charles-Ernest Ouellet
Louis Tellier	successor	Michel Esdras Bernier
Cessna EC-1	successor	Cessna EC-2
Cessna EC-2	successor	Cessna EC-1
Cessna CW-6	successor	Cessna DC-6
Olga Havlová	successor	Dagmar Havlová
Baz Mohammad Ahmadi	successor	Sayyed Mohammad Eqbal Munib
Ivan Skvortsov-Stepanov	successor	Vyacheslav Menzhinsky
Mike Landers	successor	Gerald Merrithew
Mike Landers	successor	Eric Ferguson
Gérald Laniel	successor	Jean-Guy Hudon
Thomas Lefebvre	successor	Paul Massicotte
Thomas Lefebvre	successor	Barry Moore (politician)
Michael Moohan	successor	Fraser Colman
Michael Moohan	successor	John McAlpine
Alfred Cadman	successor	Joseph Ward
Hans Ehard	successor	Alfons Goppel
Hans Ehard	successor	Wilhelm Hoegner
Irénée Pelletier	successor	Jean Charest
Walter D. Seed, Sr.	successor	Thomas Kilby
Henry B. Gray	successor	Walter D. Seed, Sr.
Hugh Davis Merrill	successor	Thomas E. Knight
Thomas E. Knight	successor	Albert A. Carmichael
Albert A. Carmichael	successor	Leven H. Ellis
Leven H. Ellis	successor	James C. Inzer
James C. Inzer	successor	James Allen (U.S. senator)
William G. Hardwick	successor	Albert Boutwell
George McMillan	successor	Bill Baxley
Steve Windom	successor	Republican Party (United States)
Steve Windom	successor	Lucy Baxley
Lyman U. Humphrey	successor	Lorenzo D. Lewelling
Johan August Gripenstedt	successor	Gustaf Lagercrantz
Johan August Gripenstedt	successor	Carl Göran Mörner
Nenadi Usman	successor	Shamsuddeen Usman
Thomas McGuigan	successor	Colleen Dewe
Thomas McGuigan	successor	Frank Gill (politician)
Thomas McGuigan	successor	Colin McLachlan
Peter Gordon (New Zealand politician)	successor	Robin Gray (New Zealand politician)
Peter Gordon (New Zealand politician)	successor	Thomas McGuigan
Waco CG-4	successor	Waco CG-15
Thomas Greene (governor)	successor	William Stone (Maryland governor)
Jesse Wharton (Maryland)	successor	Thomas Notley
Benedict Leonard Calvert	successor	Samuel Ogle
William Joseph (governor)	successor	John Coode (Governor of Maryland)
Lionel Copley	successor	Thomas Lawrence (Governor of Maryland)
John Teague	successor	Robert Beaven
Douglas Neil	successor	Bill Gottselig
Krishnaraja Wodeyar II	successor	Mummadi Krishnaraja Wodeyar
David Weatherhead	successor	John Paul Harney
David Weatherhead	successor	Reginald Stackhouse
Frederick Wright	successor	Paul Gagnon
Arthur Aimé Bruneau	successor	Adélard Lanctôt
Norwegian State Agriculture Bank	successor	Norwegian Agricultural Authority
Norges Hypotekbank	successor	Norwegian State Agriculture Bank
Muhammad bin Shaddad	successor	Ali I bin Muhammad Lashkari
Ali I bin Muhammad Lashkari	successor	Marzuban bin Muhammad (Shaddadid)
Marzuban bin Muhammad (Shaddadid)	successor	Al-Fadhl ibn Muhammad
Nérée Le Noblet Duplessis	successor	Louis-Docithé Paquin
Nérée Le Noblet Duplessis	successor	Louis-Philippe Fiset
Abu-l-Fa't Musa	successor	Ali II Lashkari
Ali II Lashkari	successor	Anushirvan bin Ali II Lashkari
Anushirvan bin Ali II Lashkari	successor	Abu-l-Aswar Shavur I bin al-Fadl I
Abu-l-Aswar Shavur I bin al-Fadl I	successor	Al Fadl II bin Shavur I
Al Fadl II bin Shavur I	successor	Ashot bin Shavur I
Ashot bin Shavur I	successor	Al-Fadl III bin al-Fadl II
Robert Hicks (Canadian politician)	successor	Douglas Peters
YLE Extra	successor	YLE TV1
Den norske Creditbank	successor	Den norske Bank
Jože Pučnik	successor	Janez Janša
Frederic Jones	successor	William Tanner (New Zealand)
John Webster (governor)	successor	John Winthrop the Younger
Marju Lauristin	successor	Toomas Vilosius
Marko Pomerants	successor	Riina Kaptein
Marko Pomerants	successor	Jaak Aab
Marko Pomerants	successor	Ken-Marti Vaher
Richard Curzon, 4th Earl Howe	successor	Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire
Scott F. Large	successor	Bruce A. Carlson
Albert, 8th Prince of Thurn and Taxis	successor	Franz Joseph, 9th Prince of Thurn and Taxis
Consolidated NY	successor	Consolidated PT-3
Celso Lafer	successor	Clóvis de Barros Carvalho
Celso Lafer	successor	Celso Amorim
Celso Lafer	successor	Fernando Henrique Cardoso
Lorenzo D. Lewelling	successor	Edmund Needham Morrill
Herbert Ladd Jones	successor	Edward Charles Bowers
Alexander James Grant	successor	Donald Macmaster
John W. Leedy	successor	William E. Stanley
Philadelphia Media Holdings	successor	Philadelphia Media Network
Fernando Chui	successor	Cheong U
Cheong U	successor	Fong Man Chong
Dave Cogdill	successor	Dennis Hollingsworth
Dmitry Kursky	successor	Nikolai Janson
Manuel Márquez Sterling	successor	Carlos Mendieta
William E. Stanley	successor	Willis J. Bailey
Edward F. Porter	successor	Alfred Blaisdell
Ryan DeGraffenried	successor	William J. Cabaniss, Jr.
Anna Morton	successor	Letitia Stevenson
Hugh Wade	successor	Keith Harvey Miller
H. A. Boucher	successor	Lowell Thomas, Jr.
Nancy J. King	successor	Kirill Reznik
Jane Lawton	successor	Alfred C. Carr, Jr.
Ambrose Bury	successor	James McCrie Douglas
Ambrose Bury	successor	James McCrie Douglas
Ambrose Bury	successor	William Samuel Hall
Ambrose Bury	successor	Kenny Blatchford
Theodore J. Sophocleus	successor	Mary Ann Love
Theodore J. Sophocleus	successor	Michael W. Burns
Theodore J. Sophocleus	successor	James E. Rzepkowski
Ronald Garvey	successor	Peter Stallard
James McCrie Douglas	successor	Daniel Webster Warner
James McCrie Douglas	successor	Dan Knott
Schelto Patijn	successor	Joan Leemhuis-Stout
Schelto Patijn	successor	Job Cohen
Judd Lynn	successor	Jonathan Tzachor
George Alfred Carlson	successor	Julius Caldeen Gunter
Carlos Saladrigas Zayas	successor	Gonzalo Güell
Carlos Saladrigas Zayas	successor	Manuel Márquez Sterling
Carlos Saladrigas Zayas	successor	Ramón Zaydín
Bristol-Coanda Monoplanes	successor	Bristol TB.8
Greg Skrepenak	successor	Thomas Cooney
Matsudaira Yoshinaga	successor	Matsudaira Mochiaki
Date Munenari	successor	Date Mune'e
Jon Leibowitz	successor	Incumbent
K. Pratibha Bharati	successor	K. R. Suresh Reddy
Thomas Fennell (politician)	successor	René Soetens
Gordon Gilchrist	successor	Robert Hicks (Canadian politician)
Joseph Reid (politician)	successor	Ken Atkinson
Found FBA-1	successor	Found FBA-2
Found FBA-2	successor	Found Centennial
Mohammad-Hossein Adeli	successor	Rasoul Movahedian
Mohammad-Hossein Adeli	successor	Mohsen Nourbakhsh
Matsudaira Naritaka	successor	Matsudaira Naritami
Ye Mingchen	successor	Huang Zonghan
Thomas L. Bromwell	successor	John R. Schneider
Siti Hartinah	successor	Hasri Ainun Habibie
OpenSpirit Corporation	successor	Tibco Software
John R. Schneider	successor	Joseph T. Ferraracci
Waldir Pires	successor	Nelson Jobim
Joseph T. Ferraracci	successor	Katherine A. Klausmeier
B. Daniel Riley	successor	Charles R. Boutin
Edward W. Hoch	successor	Walter R. Stubbs
Remigio Morales Bermúdez	successor	Justiniano Borgoño
Michael Morell	successor	David Petraeus
William M. Fenton	successor	John L. Gage
William M. Fenton	successor	Henry H. Crapo
William M. Fenton	successor	Andrew Parsons
William M. Fenton	successor	Calvin Britain
George H. Hodges	successor	Arthur Capper
Yakovlev Yak-50 (1975)	successor	Yakovlev Yak-52
EKW C-36	successor	F+W C-3605
Empress Wang (Gaozong)	successor	Wu Zetian
Ben C. Larkin	successor	Ernest D. Nelson
George Greene (law)	successor	William G. Woodward
Armand Caouette	successor	René Gingras
Kenneth Binks	successor	Cyril Lloyd Francis
William Campbell (Canadian politician)	successor	Bud Cullen
Clark W. McDonnell	successor	Everett H. Brant
Simon S. McDonald	successor	Elmer W. Cart
James Wilson (Indiana)	successor	Thomas N. Stilwell
James Wilson (Indiana)	successor	Albert Smith White
V. Hanumantha Rao	successor	Incumbent
Rishang Keishing	successor	Wahengbam Nipamacha Singh
Rishang Keishing	successor	Raj Kumar Jaichandra Singh
Harish Rawat	successor	Jeewan Sharma
M. S. Gill	successor	James Michael Lyngdoh
Dinesh Trivedi	successor	Sudip Bandyopadhyay
Valery Arshba	successor	Raul Khadjimba
Jonathan Valois	successor	Pascal Beaupré
Romana Acosta Bañuelos	successor	Francine Irving Neff
Alan G. Lance	successor	Lawrence Wasden
M. Rajasekara Murthy	successor	Srikanta Datta Narsimharaja Wodeyar
M. Rajasekara Murthy	successor	Srikanta Datta Narsimharaja Wodeyar
Dewoitine D.332	successor	Dewoitine D.338
Kash Heed	successor	Mike de Jong
Kash Heed	successor	Mike de Jong
Edward White Robertson	successor	Samuel Matthews Robertson
Hayden, Stone & Co.	successor	Shearson#Shearson Hayden Stone (1974–1979)
Hayden, Stone & Co.	successor	Shearson#Shearson/American Express
Baal-Eser II	successor	Mattan I
George H. Winner, Jr.	successor	Tom O'Mara
George H. Winner, Jr.	successor	Tom O'Mara
William Stachowski	successor	Timothy M. Kennedy (politician)
Škoda Octavia (1959–1971)	successor	Škoda 1000 MB
Jerzy Hausner	successor	Krzysztof Michałkiewicz
Jerzy Hausner	successor	Jacek Piechota
Land Rover Series	successor	Land Rover Defender
Aemilius Irving	successor	Francis Edwin Kilvert
Aemilius Irving	successor	Thomas Robertson (Ontario politician)
Lavochkin-Gorbunov-Gudkov LaGG-1	successor	Lavochkin-Gorbunov-Gudkov LaGG-3
Lavochkin-Gorbunov-Gudkov LaGG-1	successor	Lavochkin La-5
Lavochkin-Gorbunov-Gudkov LaGG-1	successor	Lavochkin La-7
Knut Agathon Wallenberg	successor	Arvid Lindman
Frank Palmer Speare	successor	Carl Stephens Ell
Kenneth G. Ryder	successor	John A. Curry
Richard Janelle	successor	Jean-Guy Dubois
Bob Jarvis	successor	Jim Peterson
Abubakar Saleh Michika	successor	Mustapha Ismail
Jonathan M. Davis	successor	Benjamin S. Paulen
Benjamin S. Paulen	successor	Clyde M. Reed
Joseph Franklin Wilson (Texas politician)	successor	Bruce Alger
Richard D. Gholson	successor	William H. Wallace
Walter A. Huxman	successor	Payne Ratner
Marshall F. Moore	successor	Alvan Flanders
Joseph Spence (author)	successor	John Vivian (historian)
Custodio García Rovira	successor	Fernando Serrano
Custodio García Rovira	successor	Antonio Villavicencio
Wilbur MacDonald	successor	Alan McIsaac
Wilbur MacDonald	successor	Alan Buchanan
Wilbur MacDonald	successor	Daniel J. MacDonald
Joe Abbott (Australian politician)	successor	David Drummond
Eugene Semple	successor	Miles Conway Moore
Miles Conway Moore	successor	Elisha P. Ferry
Albert E. Mead	successor	Samuel G. Cosgrove
John Small (Member of Parliament)	successor	Emerson Coatsworth
Angus Claude Macdonell	successor	Charles Sheard
Geraldo Magela	successor	José Viegas Filho
Årdal og Sunndal Verk	successor	Norsk Hydro
Frederick Charles Denison	successor	Edmund Boyd Osler (Ontario politician)
Frederick Charles Denison	successor	Edward Frederick Clarke
José Viegas Filho	successor	José Alencar
Francis Henry Medcalf	successor	Angus Morrison
Francis Henry Medcalf	successor	James Edward Smith (Toronto)
Edward H. Howell	successor	Carlisle B. Roberts
Edward H. Howell	successor	J. R. Campbell
Marion E. Hay	successor	Louis F. Hart
Marion E. Hay	successor	Ernest Lister
Frederick, Prince of Hohenzollern	successor	Friedrich Wilhelm, Prince of Hohenzollern
Ernest Lister	successor	Louis F. Hart
Robin Richardson	successor	Neil Young
Ron Ritchie	successor	David Collenette
Thomas A. Alexander	successor	Peter Bentley (mayor)
Peter Bentley (mayor)	successor	Phineas C. Dummer
Phineas C. Dummer	successor	Henry C. Taylor
Morris Major	successor	BMC ADO16
Sucra	successor	Ratos
Riza Sapunxhiu	successor	Imer Pula
Uriah Wilson	successor	William James Paul
Uriah Wilson	successor	David Wright Allison
Bill Ratliff	successor	David Dewhurst
Nathaniel Clarke Wallace	successor	Archibald Campbell (Canadian politician)
National Christian Network	successor	FamilyNet
Henry C. Taylor	successor	Robert Gilchrist
Robert Gilchrist	successor	David Stout Manners
Rose Marie Heck	successor	Joan Voss
Gilde Norsk Kjøtt	successor	Nortura
David Breakenridge Read	successor	Adam Wilson
Samuel Bickerton Harman	successor	Joseph Sheard
Prior Norge	successor	Nortura
Chuck Canfield	successor	Ardell Brede
Izyaslav of Polotsk	successor	Bryachislav of Polotsk
Sam Wakim	successor	David Smith (Canadian Senator)
Diane Stratas	successor	Norm Kelly
Eldon Woolliams	successor	Frederick Wright
Eldon Woolliams	successor	Gordon Taylor
Douglas Glenn Fisher	successor	Robert Horner
Sarfaraz Khan	successor	Alivardi Khan
Tom Jones (Australian politician)	successor	Hilda Turnbull
George Ainslie (delegate)	successor	Theodore Frelinghuysen Singiser
Buick Super	successor	Buick Electra
Frank M. Hull	successor	Charles A. Pannell, Jr.
Ron Sparks (politician)	successor	Democratic Party (United States)
Ron Sparks (politician)	successor	John McMillan (Alabama politician)
Akinlabi Olasunkanmi	successor	Simeon Oduoye
LIBIS KB-6	successor	LIBIS KB-11
Tribhuwana Wijayatunggadewi	successor	Hayam Wuruk
Li Ziliu	successor	Lin Shusen
Adam Zimmerman	successor	Thomas Joseph Stewart
Ida Anak Agung Gde Agung	successor	Ruslan Abdulgani
Ida Anak Agung Gde Agung	successor	Jan Engelbert Tatengkeng
Thomas Martin (Canadian politician)	successor	Alexander Munro Martin
William Gilbert Weir	successor	George Fairfield
Polikarpov R-5	successor	Polikarpov R-Z
Wheel Horse	successor	Toro (company)
Ernest D. Nelson	successor	Bruce Hagen
Everett H. Brant	successor	Martin Vaaler
GM Buses	successor	First Manchester
GM Buses	successor	Stagecoach Manchester
Elmer W. Cart	successor	Anson J. Anderson
Raymond "La La" Lalonde	successor	Clara Baudoin
Igwe Aja-Nwachukwu	successor	Sam Egwu
Joseph Unwin	successor	Angus James Morrison
Samuel Gillott	successor	Malcolm McEacharn
Ciarán Cannon	successor	Noel Grealish
Fletcher D. Proctor	successor	George H. Prouty
Alfonso C. Stabile	successor	Joseph Addabbo, Jr.
Toyota Yaris Verso	successor	Toyota Ractis
Toyota Yaris Verso	successor	Toyota Ractis
Stephen Royce	successor	Ryland Fletcher
Ryland Fletcher	successor	Hiland Hall
John B. Page	successor	Peter T. Washburn
Julius Converse	successor	Asahel Peck
Asahel Peck	successor	Horace Fairbanks
Levi K. Fuller	successor	Urban A. Woodbury
William W. Stickney	successor	John G. McCullough
Charles J. Bell	successor	Fletcher D. Proctor
John G. McCullough	successor	Charles J. Bell
Investors Bank & Trust	successor	State Street Corporation
Marie Joseph Demers	successor	Aldéric-Joseph Benoit
Antonio Villavicencio	successor	Camilo Torres Tenorio
Antonio Beretta	successor	Giulio Belinzaghi
William Wright (Canadian politician)	successor	Peter McGibbon
Ray C. Osborne	successor	Thomas Burton Adams, Jr.
Alfred Speakman	successor	David A. Ure
Alfred Speakman	successor	Eric Joseph Poole
David Ejoor	successor	Theophilus Danjuma
David Ejoor	successor	Albert Okonkwo
Frank Baude	successor	Anders Carlsson (politician)
George Douglas Stanley	successor	John Landeryou
George Douglas Stanley	successor	Samuel Brown (Alberta politician)
Aaron Abel Wright	successor	Thomas Andrew Low
Arthur Norreys Worthington	successor	Francis McCrea
Connie McCready	successor	Frank Ivancie
Robert Duncan Wilmot (MP)	successor	Hugh Havelock McLean
Gerald Verner White	successor	Herbert John Mackie
Curtin Winsor, Jr.	successor	Lewis Tambs
Valtiollinen poliisi	successor	Finnish Security Intelligence Service
Dan Knott	successor	Joseph Clarke
Shō Sei	successor	Shō Gen
Mike Holm	successor	H. H. Chesterman
Jacob Tanzer	successor	Jason Lee (Oregon judge)
Jacob Tanzer	successor	John C. Warden
Jacob Tanzer	successor	Robert E. Jones (judge)
FreshXpress	successor	Costcutter
Frank Ivancie	successor	Bud Clark
Robert James Watson	successor	James Arthurs
Henry Alfred Ward	successor	Charles Jonas Thornton
Henry Alfred Ward	successor	Thomas Dixon Craig
Joaquín Camacho	successor	Triumvirate
Joaquín Camacho	successor	Custodio García Rovira
Joaquín Camacho	successor	José Miguel Pey de Andrade
Joaquín Camacho	successor	Manuel Rodríguez Torices
Robert Nelson Walsh	successor	James Robb (politician)
Jorge Perrone Galarza	successor	Harry Soria Lamán
Onésiphore Turgeon	successor	Jean George Robichaud
Donnchadh of Argyll	successor	Eóghan of Argyll
Cessna 350	successor	Cessna 400
Aonghas Mór	successor	Alexander Óg
Nikephoros Bryennios the Elder	successor	Nikephoros III Botaneiates
Nikephoros Basilakes	successor	Nikephoros III Botaneiates
Nikephoros Melissenos	successor	Alexios I Komnenos
Antin Holovaty	successor	Feodor Bursak
Li Desheng	successor	Zhang Chunqiao
George Van Hoomissen	successor	R. William Riggs
George Van Hoomissen	successor	Paul De Muniz
SIAI-Marchetti S.205	successor	SIAI-Marchetti S.210
J. B. L. Reyes	successor	Estanislao Fernandez
John Wesley Fry	successor	Harry Ainlay
Ameurfina Melencio-Herrera	successor	Jose Melo
Infante Alfonso, Duke of Galliera	successor	Infante Alvaro, Duke of Galliera
Jonathan Belcher (jurist)	successor	Charles Morris (jurist)
Jonathan Belcher (jurist)	successor	Montague Wilmot
Kinzang Dorji	successor	Jigme Thinley
Kinzang Dorji	successor	Jigme Thinley
Mason Brayman	successor	John Baldwin Neil
John Baldwin Neil	successor	John N. Irwin
John N. Irwin	successor	Oakes Murphy
John N. Irwin	successor	William M. Bunn
William M. Bunn	successor	Edward A. Stevenson
Carol Chumney	successor	Incumbent
Nissage Saget	successor	Sylvain Salnave
Nissage Saget	successor	List of heads of state of Haiti
Valtion lentokonetehdas	successor	Valmet
Frank L. Houx	successor	Robert D. Carey
Thomas Burton Adams, Jr.	successor	J. H. Williams
Jim Williams (Florida)	successor	Wayne Mixson
J. R. Campbell	successor	Thomas F. Young
J. R. Campbell	successor	Edward Fadeley
Vickers Vixen	successor	Vickers Venture
Vickers Vixen	successor	Vickers Valparaiso
Early life of Augustus	successor	Tiberius
Colin Genge	successor	Robert Patterson (politician)
Dennis Mills	successor	Jack Layton
Henry George Carroll	successor	Ernest Lapointe
Henry George Carroll	successor	Esioff-Léon Patenaude
Feliks Kon	successor	Dmitry Manuilsky
Joseph West Ridgeway	successor	John Henniker-Major, 5th Baron Henniker
Gary Knapp	successor	Murray McCully
Reggiane Re.2002	successor	Reggiane Re.2003
Audi Le Mans quattro	successor	Audi R8 (road car)
Frank Mancuso	successor	Joe Roach
Martin Woolf	successor	George Stringam
Gary Hannig	successor	Betsy Hannig
Christopher Pattinson	successor	Joseph Unwin
Patrick Roche (politician)	successor	Jeffrey Donaldson
Gardiner Kane	successor	Philip McGuigan
Mervyn Carrick	successor	David Simpson (UK politician)
William A. Campbell	successor	Charles Orin Cunningham
Jasper Hume Nicolls	successor	Joseph Albert Lobley
Cipriano P. Primicias, Sr.	successor	José J. Roy
Charles Wells (politician)	successor	Theodore Lyman (militiaman)
Jonathan Chapman	successor	Martin Brimmer
Martin Brimmer	successor	Thomas Aspinwall Davis
John P. Bigelow	successor	Josiah Quincy, Jr.
John P. Bigelow	successor	John A. Bolles
John P. Bigelow	successor	Benjamin Seaver
Jerome V. C. Smith	successor	Alexander H. Rice
Benjamin Seaver	successor	Jerome V. C. Smith
David Spence Thomson	successor	Roger Maxwell
David Spence Thomson	successor	Frank O'Flynn
David Spence Thomson	successor	Allan McCready
Hermann Höpker-Aschoff	successor	Josef Wintrich
Richard Unis	successor	Ted Kulongoski
Arthur Doherty	successor	Michael Coyle (politician)
Tom Benson (politician)	successor	Tom Hamilton (politician)
Denis Haughey	successor	Patsy McGlone
Manuel Rodríguez Torices	successor	Camilo Torres Tenorio
Frederick John Mitchell	successor	Elmer Ernest Roper
Frederic W. Lincoln, Jr. (politician)	successor	Joseph Wightman
Frederic W. Lincoln, Jr. (politician)	successor	Otis Norcross
Joseph Wightman	successor	Frederic W. Lincoln, Jr. (politician)
Nathaniel B. Shurtleff	successor	William Gaston (Massachusetts)
Otis Norcross	successor	Nathaniel B. Shurtleff
Francis Chaplin	successor	Charles Patrick John Coghlan
Maxine Morand	successor	Wendy Lovell
Terence McCombs	successor	Hugh Watt
Terence McCombs	successor	Harry Lake
Terence McCombs	successor	Ronald Algie
James McCombs	successor	Elizabeth McCombs
James William Freshfield	successor	Thomas Baring, 1st Earl of Northbrook
James William Freshfield	successor	Samuel Gurney (1816-1882)
James William Freshfield	successor	Benjamin Bond Cabbell
James William Freshfield	successor	Gilbert Heathcote-Drummond-Willoughby, 1st Earl of Ancester
James William Freshfield	successor	John Cranch Walker Vivian
James William Freshfield	successor	James Hanway Plumridge
Govind Narayan Singh	successor	Nareshchandra Singh
Wilfrid Gariépy	successor	Joseph Miville Dechene
Wilfrid Gariépy	successor	Alexander Grant MacKay
Wilfrid Gariépy	successor	Jean Côté
Wilfrid Gariépy	successor	Léon Balcer
Wilfrid Gariépy	successor	Robert Ryan (Canadian politician)
Perry (car)  Perry 11.9   1	successor	Bean Cars
Toyota SA	successor	Toyota SA#SD
Toyota SA  SB   1	successor	Toyota SA#SG
Toyota SA  SC   1	successor	Toyota SA#SD
Toyota SA  SD   1	successor	Toyota SA#SF
Toyota SA  SF   1	successor	Toyota SA#RH
Toyota SA  SG   1	successor	Toyota SK
Toyota SA  RH   1	successor	Toyota SA#RR
Toyota SA  FHJ   1	successor	Toyota SA#FH24
Toyota SA  RR   1	successor	Toyota Crown
Joseph-Édouard Caron	successor	Élisée Thériault
Joseph-Édouard Caron	successor	Amédée Caron
Joseph-Édouard Caron	successor	Joseph-Octave Morin
Shilendra Kumar Singh	successor	K. Sankaranarayanan
Shilendra Kumar Singh	successor	Prabha Rau
Edward J. Kasemeyer	successor	Christopher J. McCabe
Lisa A. Gladden	successor	Jill P. Carter
Manuel Benito de Castro	successor	Antonio Nariño
John Douglas Fraser Drummond	successor	John Campbell Elliott
Jean-François Copé	successor	Ange Anziani
Jean-François Copé	successor	Éric Wœrth
Robert Henry Grant	successor	Adam Acres
Rona E. Kramer	successor	Karen S. Montgomery
John Tierney (Irish politician)	successor	Pat Ramsey
Annie Courtney	successor	Mary Bradley
Joe Byrne (politician)	successor	Kieran Deeny
James Rosapepe	successor	Michael Guest
Zhou Nan	successor	Jiang Enzhu
Francis Henry Keefer	successor	Donald Hogarth
Francis Henry Keefer	successor	Dougald Kennedy
Nathaniel Exum	successor	Joanne C. Benson
George W. Della, Jr.	successor	Bill Ferguson (politician)
CAMS 30E	successor	CAMS 46
James R. Lowery	successor	Peter Enzenauer
Hugh John Montgomery	successor	John Wingblade
Hugh John Montgomery	successor	Evert Sparks
Ken Waddell	successor	Manitoba municipal elections, 2006
Alta Group Newspapers	successor	Community Newspaper Company
Juan Germán Roscio	successor	Pedro Gual Escandón
Harold Rushworth	successor	Charles Wallace Boswell
Albert Thompson (Australian politician)	successor	Fred Birrell
Albert Thompson (Australian politician)	successor	Clyde Cameron
Dean F. Bryson	successor	Edwin J. Peterson
Gloster Sparrowhawk	successor	Gloster Grouse
Jaguar XJR-12	successor	Jaguar XJR-14
José María del Castillo y Rada	successor	Triumvirate
José María del Castillo y Rada	successor	Manuel Rodríguez Torices
José María del Castillo y Rada	successor	José Miguel Pey de Andrade
José María del Castillo y Rada	successor	Custodio García Rovira
Rusa III	successor	Sarduri IV
Joseph Girard	successor	Georges Tanguay
Joseph Girard	successor	Edmond Savard
AnimeCentral	successor	Showcase TV
Junkers W 33	successor	Junkers W 34
Ii Naotaka	successor	Ii Naozumi
News-Transcript Group	successor	Community Newspaper Company
Tupolev ANT-25	successor	Tupolev DB-1
Albert Ewing	successor	Andrew Robert McLennan
Albert Ewing	successor	John C. Bowen
Albert Ewing	successor	Nellie McClung
Albert Ewing	successor	John Robert Boyle
Albert Ewing	successor	Jeremiah Heffernan
Robert Eaton (politician)	successor	Gordon Forster
North Shore Weeklies	successor	Community Newspaper Company
Walter Cameron Nichol	successor	Robert Randolph Bruce
Andrés Allamand	successor	Carlos Larraín
Jacques Grenier	successor	James McShane
Robert Campbell (Alberta politician)	successor	Philip Christophers
Community Weeklies	successor	Community Newspaper Company
Conrad Weidenhammer	successor	Frederick Lundy
Robert Perreault	successor	Louise Roy (politician)
Robert Perreault	successor	John Gardiner (Montreal politician)
Robert Perreault	successor	John Gardiner (Montreal politician)
Robert Perreault	successor	Ginette L'Heureux
Robert Perreault	successor	Yves Ryan
Robert Perreault	successor	Nathalie Rochefort
Robert Perreault	successor	Pierre Bélanger
Robert Perreault	successor	Louise Harel
Robert Perreault	successor	Sylvain Simard
Robert Perreault	successor	Conseil regional de l'environnement de Montreal
Tab Communications	successor	Community Newspaper Company
James Gray Turgeon	successor	William Irvine (Canadian politician)
James Gray Turgeon	successor	Charles O. Wright
William Braucher Wood	successor	William Brownfield
William Braucher Wood	successor	Karl Eikenberry
Beacon Communications Corporation	successor	Community Newspaper Company
Umar Arteh Ghalib	successor	Muhammad Haji Ibrahim Egal
Ralph M. Holman	successor	Jacob Tanzer
Howard Hadden Halladay	successor	Edward Joseph Garland
Rumpler C.IV	successor	Rumpler 6B
George Agbazika Innih	successor	Sunday Ifere
George Agbazika Innih	successor	Husaini Abdullahi
Gabriel París Gordillo	successor	Alberto Lleras Camargo
Roberto Urdaneta Arbeláez	successor	Enrique Olaya Herrera
Roberto Urdaneta Arbeláez	successor	Eduardo Restrepo Sáenz
Roberto Urdaneta Arbeláez	successor	Carlos Sanz de Santamaría
Roberto Urdaneta Arbeláez	successor	Fernando Londoño y Londoño
Roberto Urdaneta Arbeláez	successor	Gustavo Rojas Pinilla
Reid Scott	successor	William Henry Collings
Edward Fadeley	successor	Susan M. Leeson
John Joseph Curran	successor	James McShane
William Eteki Mboumoua	successor	Edem Kodjo
Honoré Achim	successor	Désiré Lahaie
Honoré Achim	successor	Hyacinthe-Adélard Fortier
Edmund William Tobin	successor	William James Hushion
Edmund William Tobin	successor	François-Joseph Laflèche
Rumpler C.I	successor	Rumpler 6B
Ivan Strang	successor	Robin Campbell (politician)
Cornelis de Graeff	successor	Andries de Graeff
James W. Kynes	successor	Earl Faircloth
Blanca Rodriguez	successor	Betty Urdaneta de Herrera
Carolyn Male	successor	Andrew Powell (politician)
Robert W. Mattson, Sr.	successor	Douglas M. Head
Michael Luchkovich	successor	William Hayhurst
William Pattison Telford, Sr.	successor	William Sora Middlebro
Ambrose Alli	successor	Samuel Ogbemudia
Avaz Alakbarov	successor	Salim Muslumov
Avaz Alakbarov	successor	Samir Sharifov
Curtiss Model H	successor	Felixstowe F.1
Curtiss Model H	successor	Felixstowe F.2
Steve Dille	successor	Scott Newman (politician)
Suburban World Newspapers	successor	Community Newspaper Company
François Leduc	successor	Omer Barrière
United Grain Growers	successor	Agricore United
Alannah MacTiernan	successor	Ljiljanna Ravlich
Alannah MacTiernan	successor	Tony Buti
George Taylor (Canadian politician)	successor	James Sutherland (Canadian politician)
George Taylor (Canadian politician)	successor	William Thomas White
Rapp Motorenwerke	successor	BMW
Ben Gummer	successor	Incumbent
Ambrosio O'Higgins, 1st Marquis of Osorno	successor	José de Rezabal y Ugarte
Ambrosio O'Higgins, 1st Marquis of Osorno	successor	Manuel Arredondo y Pelegrín
John Hollings Addison	successor	Barney Danson
Guðni Ágústsson	successor	Einar Kristinn Guðfinnsson
Sturla Böðvarsson	successor	Kristján Möller
John Tran	successor	Margaret Clark
William Garrow	successor	John Gurney (judge)
William Garrow	successor	Samuel Shepherd
William Garrow	successor	Robert Dallas
P&O Scottish Ferries	successor	Northlink Ferries
Bay State Newspaper Company	successor	Community Newspaper Company
Cape Cod Publishing Company	successor	Community Newspaper Company
Svein Alsaker	successor	Lars Sponheim
Svein Alsaker	successor	Gunnar Kjønnøy
Allan Fraser (Australian politician)	successor	Bob Whan
Allan Fraser (Australian politician)	successor	Dugald Munro
Red Shift (publisher)	successor	Games Workshop
Onésiphore Ernest Talbot	successor	Joseph Octave Lavallée
Alfred Augustus Stockton	successor	John Douglas Hazen
Alfred Augustus Stockton	successor	William Pugsley
Robert Stewart (Canadian politician)	successor	Wilfrid Laurier
Robert Stewart (Canadian politician)	successor	Thomas Birkett
William D. Staples	successor	Alexander Morrison (politician)
Henry T. Backus	successor	Charles S. May
Henry T. Backus	successor	John Titus (jurist)
Bobby Brantley	successor	Buddy MacKay
Richard Tyrwhitt	successor	Haughton Lennox
Ken Jasper	successor	Tim McCurdy
Malcolm Smith Schell	successor	Donald Sutherland (politician)
Julian Lane	successor	Betty Castor
Julian Lane	successor	Nick Nuccio
Frederick Laurence Schaffner	successor	Albert Ernest Finley
François-Théodore Savoie	successor	Lucien Turcotte Pacaud
Ivan Mikloš	successor	Ján Počiatek
Martin Fedor	successor	František Kašický
Javaid Laghari  Javed Leghari   1	successor	Ishfaq Ahmad
John Perkins (Australian politician)	successor	Allan Fraser (Australian politician)
John Perkins (Australian politician)	successor	John Cusack (Australian politician)
Ford XD Falcon	successor	Ford XE Falcon
A. Wallace Tashima	successor	Dean D. Pregerson
A. Wallace Tashima	successor	Milan Smith
Robert Abercrombie Pringle	successor	Robert Smith (judge)
William Power (Canadian politician)	successor	Georges Parent
William Power (Canadian politician)	successor	William Price (Canadian politician)
Charles Adermann	successor	Evan Adermann
Charles Adermann	successor	Charles Russell (Australian politician)
Peter Cleeland	successor	Fran Bailey
Peter Cleeland	successor	Fran Bailey
Jirko Malchárek	successor	Ľubomír Jahnátek
Date Hidemune	successor	Date Munetoshi
John Fedo	successor	Gary Doty
Robert Nemcsics	successor	Pavol Rusko
Robert Nemcsics	successor	Pavol Prokopovič
S. Jay Plager	successor	Sharon Prost
Edward Guss Porter	successor	Charles Edward Hanna
Camille Piché	successor	Médéric Martin
Télesphore-Eusèbe Normand	successor	Richard-Stanislas Cooke
Richard-Stanislas Cooke	successor	Joseph-Adolphe Tessier
Duncan Orestes Alguire	successor	Charles James Hamilton
Howe Yoon Chong	successor	Chiam See Tong
Charles Henry Parmelee	successor	Henry Edgarton Allen
Francisco García Calderón	successor	Justiniano Borgoño
Nathan Green Gordon	successor	Maurice Britt
Gabrio Casati	successor	Vincenzo Fardella di Torrearsa
Gabrio Casati	successor	Cesare Alfieri di Sostegno
Gabrio Casati	successor	Antonio Pestalozza
Plymouth Concord	successor	Plymouth Plaza
Plymouth Cambridge	successor	Plymouth Savoy
Plymouth Cranbrook	successor	Plymouth Belvedere
William Barton Northrup	successor	Arthur Beauchesne
William Barton Northrup	successor	Thomas Henry Thompson
William Barton Northrup	successor	Jeremiah M. Hurley
Henry Carscallen	successor	Allan Studholme
Jean-Baptiste Morin (politician)	successor	Joseph Alfred Ernest Roy
Jim Snow	successor	Gary Nairn
Frank Zampino	successor	Claude Dauphin
Gerald LaValle	successor	Elder Vogel
Michael H. Moskow	successor	Charles L. Evans
Gary H. Stern	successor	Narayana Kocherlakota
Henry Philip Tappan	successor	Erastus Otis Haven
Otto II, Margrave of Meissen	successor	Albert, Margrave of Meissen
Nilamani Routray	successor	Janaki Ballabh Patnaik
John Haslem	successor	Ros Kelly
John Beyrle	successor	Nancy McEldowney
Gordon Scholes	successor	Billy Snedden
Gordon Scholes	successor	Gavan O'Connor
William E. McAnulty, Jr.	successor	Lisabeth Hughes Abramson
Petros Voulgaris	successor	Archbishop Damaskinos of Athens
David Mark	successor	Garba Ali Mohammed
Lucia Žitňanská	successor	Štefan Harabin
Mitsubishi Galant FTO	successor	Mitsubishi Lancer#Celeste
Govind Narain	successor	A. N. Banerji
Jacques Joli-Cœur	successor	Régis Labeaume
John Chanter	successor	William Killen
John Chanter	successor	Franc Falkiner
John Chanter	successor	Robert Blackwood (Australian politician)
Robert Blackwood (Australian politician)	successor	John Chanter
Franc Falkiner	successor	Parker Moloney
Franc Falkiner	successor	John Chanter
Horace Nock	successor	Joseph Langtry (Australian politician)
Thomas Brown (New South Wales politician)	successor	Henry Pigott
Billy Davies (politician)	successor	Victor Kearney
Vince Martin (Australian politician)	successor	John Mountford (Australian politician)
Henry Simmons Frieze	successor	James Burrill Angell
Pablo Acosta Villarreal	successor	Rafael Aguilar Guajardo
Pablo Acosta Villarreal	successor	Amado Carrillo Fuentes
Evan Enwerem	successor	Chuba Okadigbo
Evan Enwerem	successor	Ama Iwuagwu
Walter Mauclerk    1	successor	Peter de Rivaux
William Webster (Australian politician)	successor	Lou Cunningham
Lou Cunningham	successor	Aubrey Abbott
Lou Cunningham	successor	Aubrey Abbott
Aubrey Abbott	successor	William Scully (Australian politician)
Aubrey Abbott	successor	Lou Cunningham
William Scully (Australian politician)	successor	Thomas Treloar
Parker Moloney	successor	Thomas Collins (Australian politician)
Parker Moloney	successor	John Leckie (Australian politician)
Parker Moloney	successor	Cornelius Ahern
Thomas Collins (Australian politician)	successor	Arthur Fuller
Rowley James	successor	H. V. Evatt
John Lawson (Australian politician)	successor	Ben Chifley
Ilyushin Il-12	successor	Ilyushin Il-14
John FitzPatrick (Australian federal politician)	successor	Noel Hicks
William Goebel	successor	J. C. W. Beckham
Steve Dargavel	successor	Bob McMullan
Dale Miller	successor	Incumbent
Percy Abbott (Australian politician)	successor	Alexander Hay (Australian politician)
Percy Coleman	successor	Joseph Gander
Thomas Ewing (Australian politician)	successor	Walter Massy-Greene
Henry Willis (Australian politician)	successor	William Johnson (Australian politician)
James Franklin Collins	successor	Alexander Vershbow
Noëlla Champagne	successor	Pierre-Michel Auger
Deane R. Hinton	successor	Oliver P. Garza
Deane R. Hinton	successor	Robert O. Homme
Deane R. Hinton	successor	Thomas R. Pickering
Norman Jaques	successor	Ray Thomas (politician)
Ivo Schricker	successor	Kurt Gassmann
Foy D. Kohler	successor	Llewellyn Thompson
Archibald Hugh Mitchell	successor	Frederick William Gershaw
Charles Edward Johnston	successor	Len Werry
Charles Edward Johnston	successor	Eldon Woolliams
John Cramer (Australian politician)	successor	John Howard
Frank Johnson (mayor)	successor	Lewis Cohen (mayor)
Joseph Miville Dechene	successor	Jack Bigg
Joseph Miville Dechene	successor	Joseph Beaudry
Joseph Miville Dechene	successor	John Delisle
Safar Abiyev	successor	Najmaddin Sadigov
Safar Abiyev	successor	Vahid Musayev
SEAT 1500	successor	SEAT 132
Bill Graham	successor	Bob Rae
Bill Graham	successor	Stéphane Dion
Bill Graham	successor	Stéphane Dion
François-Xavier-Anselme Trudel	successor	Joseph Tassé
François-Xavier-Anselme Trudel	successor	Dominique-Napoléon Saint-Cyr
Murray Sainsbury	successor	Jim Snow
Bob Whan	successor	Murray Sainsbury
Sam Foster (UK politician)	successor	Tom Elliott
Sam Foster (UK politician)	successor	Dermot Nesbitt
Dugald Munro	successor	Allan Fraser (Australian politician)
Fritz Guy	successor	Larry Geraty
Juan José de Vértiz y Salcedo	successor	Nicolás del Campo
David Coltart	successor	Eddie Cross
Susan Parker	successor	Beth Chapman
Bill Knight	successor	Ralph Goodale
Martin Fronc	successor	László Szigeti
Azaire Adulphe Aubin	successor	Zotique Mageau
Edmond Guibord	successor	Romulus Ducharme
Steve Padilla	successor	Cheryl Cox
Beşir Atalay	successor	İdris Naim Şahin
Balaji Sadasivan	successor	Lui Tuck Yew
Gary Doty	successor	Herb Bergson
François C. Antoine Simon	successor	Cincinnatus Leconte
Henry Horton Miller	successor	Robert James Ball
Daniel Bishop Meigs	successor	William Frederic Kay
Daniel Bishop Meigs	successor	George Barnard Baker
René Matte	successor	Michel Veillette
Jean-Louis Baribeau	successor	Hervé-Edgar Brunelle
Richard Elihu Sloan	successor	U.S. state
Richard Elihu Sloan	successor	George W. P. Hunt
Moller M200G Volantor	successor	Moller M400 Skycar
Norfolk Newspaper Company	successor	Community Newspaper Company
Francine Gaudet	successor	Jean Damphousse
Hubert Lazzarini	successor	Gough Whitlam
Hubert Lazzarini	successor	Walter McNicoll
Mehmet Ali Şahin	successor	Cemil Çiçek
Arthur Ryan Smith	successor	Harry Hays
Elmer MacFadyen	successor	Doug Currie
Hormidas Mayrand	successor	Eugène Desrochers
Hormidas Mayrand	successor	Adélard Bellemare
David Marshall (Canadian politician)	successor	Sydney Smith McDermand
Æneas Mackay	successor	Gijsbert van Tienhoven
Gordon E. Cole	successor	William J. Colvill
Charles H. Berry	successor	Gordon E. Cole
Nimet Baş	successor	Ömer Dinçer
Nimet Baş	successor	Selma Aliye Kavaf
Des Adam	successor	Merle Nicholds
Louis-Joseph Thisdel	successor	Germain Caron
Louis-Joseph Thisdel	successor	Joseph-Napoléon Caron
William Duncan Wylie	successor	Bud Olson
Stephen R. Fitzgarrald	successor	Moses E. Lewis
Mike Callihan	successor	Samuel H. Cassidy
Samuel H. Cassidy	successor	Mike Feeley
Samuel H. Cassidy	successor	Ben Lewis Alexander
Samuel H. Cassidy	successor	Gail Schoettler
NLayers	successor	EMC Corporation
Phil Carruthers	successor	Debra Hilstrom
Phil Carruthers	successor	Steve Sviggum
Robert W. Warren	successor	Jim Doyle
William W. Chapman	successor	Augustus C. Dodge
Carlos Humberto Perette	successor	Vicente Solano Lima
Hüseyin Çelik	successor	Erkan Mumcu
Hüseyin Çelik	successor	Nimet Baş
Potez 62	successor	Potez 650
Namadi Sambo	successor	Patrick Ibrahim Yakowa
Swearingen Merlin	successor	Fairchild Swearingen Metroliner
Swearingen Merlin	successor	Fairchild C-26 Metroliner
Joseph-Hormisdas Legris	successor	Joseph Hormisdas Rainville
Joseph-Hormisdas Legris	successor	Hormidas Mayrand
Joseph-Hormisdas Legris	successor	Joseph Lessard
William McMillan (Australian politician)	successor	William Kelly (Australian politician)
Enrique Martínez y Martínez	successor	Humberto Moreira Valdés
William Kelly (Australian politician)	successor	Walter Marks
Floyd Adams, Jr.	successor	Otis Johnson
Joseph Edmond Marcile	successor	Georges Dorèze Morin
Alexis Lesieur Desaulniers	successor	Moïse Houde
Alexis Lesieur Desaulniers	successor	Charles Jérémie Coulombe
Christopher C. Cox	successor	Blair Lee III
Moïse Houde	successor	Édouard Caron
Moïse Houde	successor	Constitution Act, 1867
Gilbert Howard McIntyre	successor	Michael Steele (Canadian politician)
George Ewan McCraney	successor	James Robert Wilson
Joseph-Philias Morin	successor	Maurice Bellemare
William-Pierre Grant	successor	Ulphée-Wilbrod Rousseau
Richmond Francis Hanna	successor	Sydney Herbert Thompson
Sydney Herbert Thompson	successor	Terry Nugent
Edward Strachey, 1st Baron Strachie	successor	Thomas Legh, 2nd Baron Newton
John B. McColl	successor	Charles Arthur Munson
Lance Adams-Schneider	successor	Simon Upton
Lance Adams-Schneider	successor	Robert Tizard
Lance Adams-Schneider	successor	Peter Fairfax
Lance Adams-Schneider	successor	Bill Rowling
Zotique Mageau	successor	Théodore Legault
Henry Lovell	successor	John Thornton (Canadian politician)
Henry Lovell	successor	Charles Henry Lovell
Hance James Logan	successor	Robert Knowlton Smith
Hance James Logan	successor	Edgar Nelson Rhodes
Joseph-Édouard-Émile Léonard	successor	Charles-Avila Wilson
Haughton Lennox	successor	William Alves Boys
Alfred Lefurgey	successor	James William Richards
Olivier J. Leblanc	successor	Auguste Théophile Léger
Olivier J. Leblanc	successor	Ferdinand Joseph Robidoux
Joe Malone (politician)	successor	Shannon O'Brien
John A. Notte, Jr.	successor	Edward P. Gallogly
John A. Notte, Jr.	successor	John Chafee
James Dahlman	successor	John H. Hopkins
James Dahlman	successor	Edward Parsons Smith
Terry Nugent	successor	Hu Harries
Ibrahim Adil Shah I	successor	Ali Adil Shah I
Ali Adil Shah I	successor	Ibrahim Adil Shah II
Mohammed Adil Shah	successor	Ali Adil Shah II
Ali Adil Shah II	successor	Sikandar Adil Shah
Alfa Romeo Tipo A	successor	Alfa Romeo P3
Christopher Del Sesto	successor	John A. Notte, Jr.
John S. Arrowood	successor	Robert N. Hunter, Jr.
Al Schule	successor	Lois Habberfield
T. Terrell Sessums	successor	Donald L. Tucker
Isaac Homer Van Winkle	successor	George Neuner
Thomas M. Neuville	successor	Kevin Dahle
Greg Macpherson	successor	Chris Garrett
Raymond Cox	successor	David Bly
Merlin Bartz	successor	Gary Blodgett
Merlin Bartz	successor	Amanda Ragan
Otto Richard Skopil, Jr.	successor	Owen M. Panner
Otto Richard Skopil, Jr.	successor	Edward Leavy
Jack Bigg	successor	Daniel Hollands
Jack Bigg	successor	Paul Yewchuk
Erwin Griswold	successor	Derek Bok
Erwin Griswold	successor	Robert Bork
Bob Latta	successor	Randy Gardner (politician)
Bob Latta	successor	Randy Gardner (politician)
John Hugh McNary	successor	Claude C. McColloch
Edward J. Sullivan	successor	Tom McNamara (politician)
Edward J. Sullivan	successor	Michael A. Sullivan
Daniel Hollands	successor	Peter Elzinga
Abu Syahid Shah	successor	Muzaffar Shah of Malacca
Romuald-Charlemagne Laurier	successor	Ruben Charles Laurier
Robert Chambers (oarsman)	successor	Harry Kelley
Dennis J. Roberts	successor	Walter H. Reynolds
Dennis J. Roberts	successor	Christopher Del Sesto
John S. McKiernan	successor	Armand H. Cote
John S. McKiernan	successor	Dennis J. Roberts
Meng Xuenong	successor	Wang Jun (PRC politician)
Jose Antonio N. Carrion	successor	Carmencita Reyes
Jose Antonio N. Carrion	successor	Carmencita Reyes
Shahryar Khan	successor	Najmuddin Shaikh
Henri Morel	successor	Charles Robert Harrison
Henri Morel	successor	Joseph Marceau
James Renforth	successor	Joseph Sadler
Simon Grindrod	successor	Gerhard Ras
Donald Carrick	successor	Stanley Haidasz
Alexander McCowan	successor	George Stewart Henry
Kyuichi Tokuda	successor	Sanzo Nosaka
Bob Fioretti	successor	Incumbent
Ian Peters	successor	Mark Burton
Mark Falzone	successor	Donald Wong
Louis Lavergne	successor	Georges Parent
Louis Lavergne	successor	Arthur Gilbert (politician)
Ofotens og Vesteraalens Dampskibsselskab	successor	Hurtigruten Group
Susan H. Black	successor	Henry Lee Adams, Jr.
Susan H. Black	successor	John H. Moore II
Peter T. Fay	successor	William Hoeveler
Peter T. Fay	successor	Stanley Marcus (judge)
Frederick Andrew Laurence	successor	Thomas Robertson (Nova Scotia politician)
Frederick Andrew Laurence	successor	Edward Matthew Farrell
Frederick Andrew Laurence	successor	John Stanfield
Roch Lanctôt	successor	Vincent Dupuis
Troms Fylkes Dampskibsselskap	successor	Hurtigruten Group
Miles Hawk	successor	Miles Hawk Major
Miles M.2 Hawk Trainer	successor	Miles Magister
Edward Arthur Lancaster	successor	James Dew Chaplin
Francis Ramsey Lalor	successor	Mark Senn
Nagai Naohiro	successor	Nagai Naohira
Nagai Naohiro	successor	Aoyama Toshihide
Nagai Naohiro	successor	Mori Naganao
Nagai Naohiro	successor	Inagaki Shigetomi
Bas Balkissoon	successor	Paul Ainslie
Bas Balkissoon	successor	Chin Lee
William Erskine Knowles	successor	James Alexander Calder
Garrison Guitars	successor	Gibson Guitar Company
Barry Steven Jackson	successor	David Axelrod
Barry Steven Jackson	successor	Valerie Jarrett
Barry Steven Jackson	successor	Pete Rouse
Maeda Nariyasu	successor	Maeda Yoshiyasu
Northrop Beta	successor	Northrop Alpha
Northrop Beta	successor	Northrop Gamma
Olubanke King Akerele	successor	Toga G. McIntosh
Matsudaira Tsuneo	successor	Naotake Satō
Imre Pozsgay	successor	Béla Köpeczi
Aylmer Byron Hunt	successor	Joseph Étienne Letellier de Saint-Just
Aylmer Byron Hunt	successor	Frederick Robert Cromwell
Peter Stallard	successor	John Warburton Paul
Edward C. Rath	successor	B. John Tutuska
Consolidated Gold Fields	successor	Hanson plc
Tokugawa Munemoto	successor	Tokugawa Harumori
Peter Duncan (Australian politician)	successor	Trish Draper
Zina Pitcher	successor	Douglass Houghton
Zina Pitcher	successor	John R. Williams
James Joseph Hughes	successor	John Alexander Macdonald (Prince Edward Island politician)
James Joseph Hughes	successor	James McIsaac
James Joseph Hughes	successor	Austin Levi Fraser
David Henderson (Canadian politician)	successor	Robert King Anderson
David Henderson (Canadian politician)	successor	John Waldie
Robert Richard Hall	successor	James Robert Stratton
Benjamin B. Gunn	successor	Murdo Young McLean
George Davidson Grant	successor	Samuel Simpson Sharpe
Joseph Ernest Oscar Gladu	successor	Aimé Boucher
Joseph Ernest Oscar Gladu	successor	Albéric-Archie Mondou
Honoré Hippolyte Achille Gervais	successor	Louis Audet Lapointe
Nanda Bayin	successor	Nyaungyan Min
Victor Geoffrion	successor	Joseph Hormisdas Rainville
Charles Arthur Gauvreau	successor	Jean-François Pouliot (politician)
Daniel Gallery	successor	Joseph Charles Walsh
Edmond Fortier	successor	Thomas Vien
Duncan Finlayson	successor	George William Kyte
Caproni Vizzola F.5	successor	Caproni Vizzola F.4
Mariner Group	successor	Community Newspaper Company
Jonathan Kearsley	successor	John Biddle (Michigan politician)
Jonathan Kearsley	successor	John R. Williams
Ford EA Falcon	successor	Ford EB Falcon
Tun Mutahir of Malacca	successor	Paduka Tuan
Slavic names  Bolesław I Chrobry   1	successor	Mieszko II Lambert
Slavic names  Branimir   1	successor	Muncimir of Croatia
Slavic names  Boris I   1	successor	Vladimir of Bulgaria
Alvis TE 21	successor	Alvis TF 21
Jo Ritzen	successor	Loek Hermans
Raymond Mariano	successor	Tim Murray
James Andrew Beall	successor	Hatton W. Sumners
Mustafa Merlika-Kruja	successor	Eqrem Libohova
Maliq Bushati	successor	Eqrem Libohova
Joseph Edward Willard	successor	James Taylor Ellyson
Memorial Press Group	successor	Community Newspaper Company
Ten HD	successor	One HD
Bill Anderton	successor	Norman Douglas (New Zealand)
Albert Glover	successor	William Parry (politician)
Mehmet Cansun	successor	Özhan Canaydın
Miles Falcon	successor	Miles Merlin
Mander Brothers	successor	Detroit
Samuel Parker (Oregon politician)	successor	Ralph Wilcox
Julius Curtis Lewis, Jr.	successor	John Rousakis
Nabeshima Naotomo	successor	Nabeshima Naotada
Nabeshima Naoharu	successor	Nabeshima Naotomo
Nabeshima Naohiro	successor	Nabeshima Naoharu
Nabeshima Naooki	successor	Nabeshima Naohiro
Nabeshima Naotsune	successor	Nabeshima Naooki
Nabeshima Naonori	successor	Nabeshima Naotsune
Nabeshima Naoyuki	successor	Nabeshima Naonori
Nabeshima Naozumi	successor	Nabeshima Naoyuki
Tun Perpatih Putih	successor	Tun Mutahir
Tun Ali of Malacca	successor	Tun Perak
Roberto Pagdanganan	successor	Joseph Ace Durano
Thomas Davey (New Zealand)	successor	Henry Thacker
Robert Lucas (governor)	successor	Joseph Vance
Brian Kelsey	successor	Mark White (Tennessee politician)
Mirko Tomassoni	successor	Federico Pedini Amati
Mirko Tomassoni	successor	Rosa Zafferani
Alberto Selva	successor	Federico Pedini Amati
Alberto Selva	successor	Rosa Zafferani
Matsudaira Yasuhide	successor	Matsudaira Yasutoshi
Ronald Cartland	successor	Basil Arthur John Peto
Miles Sparrowhawk	successor	Miles Sparrowjet
Miles Nighthawk	successor	Miles Mentor
Narcisse Pérodeau	successor	Gustave Lemieux
Narcisse Pérodeau	successor	Lomer Gouin
Narcisse Pérodeau	successor	Pamphile Réal Du Tremblay
Torii Tadanori	successor	Naitō Kiyokazu
Torii Tadateru	successor	Torii Tadaakira
Naitō Kiyokazu	successor	Naitō Yorinori
William Tanner (New Zealand)	successor	George Warren Russell
John Finlay (Canadian politician)	successor	John Albert Sexsmith
Joseph Arthur Calixte Éthier	successor	Liguori Lacombe
Peter Elson (Canadian politician)	successor	Samuel Francis Glass
Kevin O'Brien (Nunavut politician)	successor	David Alagalak
François Octave Dugas	successor	David Arthur Lafortune
Joseph Adélard Dubeau	successor	Joseph-Pierre Guilbault
Michael Phelan (police officer)	successor	Roman Quaedvlieg
Emmanuel Berchmans Devlin	successor	Romuald Montézuma Gendron
Samuel Desjardins	successor	Wilfrid Bruno Nantel
Mark Warner	successor	Tim Kaine
Daniel Derbyshire	successor	George Perry Graham
Saadat Ali Khan II	successor	Ghazi-ud-Din Haider
Louis Philippe Demers	successor	Marie Joseph Demers
Michel-Siméon Delisle	successor	Herment Marcotte
Joseph Ernest Cyr	successor	John Patrick Molloy
Albert James Smith Copp	successor	Clarence Jameson
Edward Cochrane	successor	Charles Lewis Owen
Edward Cochrane	successor	Albert Mallory
Herbert Sylvester Clements	successor	Alan Webster Neill
Herbert Sylvester Clements	successor	Archibald McCoig
Nathan Cutler	successor	Joshua Hall
Colin Moyle	successor	Taito Phillip Field
Colin Moyle	successor	David Lange
Colin Moyle	successor	Roger Douglas
Colin Moyle	successor	Ken Shirley
Colin Moyle	successor	Venn Young
Colin Moyle	successor	Duncan MacIntyre (New Zealand politician)
Rodney Young (politician)	successor	Ralph Campney
Alfred Henry Clarke	successor	John Wesley Brien
Peter Christie	successor	Frederick Luther Fowke
William Chisholm (Nova Scotia politician)	successor	Alexander Stirling MacMillan
Zavvi Entertainment Group Ltd	successor	Zavvi.com
Richard Edgcumbe, 2nd Earl of Mount Edgcumbe	successor	James Stopford, 3rd Earl of Courtown
Harvey Lainson	successor	Ken Campbell (evangelist)
Ève-Mary Thaï Thi Lac	successor	Marie-Claude Morin
Joyce Murray	successor	Bill Barisoff
Joyce Murray	successor	Chuck Puchmayr
Ford EB Falcon	successor	Ford ED Falcon
Tim Armstrong (New Zealand)	successor	Mabel Howard
Tim Armstrong (New Zealand)	successor	Arnold Nordmeyer
Andries Bicker	successor	Cornelis de Graeff
Andries Bicker	successor	Cornelis de Graeff
Thomas Chisholm	successor	James Bowman (Canadian politician)
William Parry (politician)	successor	John Stewart (New Zealand)
William Parry (politician)	successor	Bill Anderton
Supermarine Swan	successor	Supermarine Southampton
Nasiruddin Haider	successor	Muhammad Ali Shah
Dragan Tomić	successor	Milan Milutinović
Dragan Tomić	successor	Dragan Maršićanin
James Cooper (Canadian politician)	successor	Robert Carlin
Louis Auguste Carrier	successor	Joseph Boutin Bourassa
Michael Carney	successor	Robert Borden
Archibald Campbell (Canadian politician)	successor	Peter Douglas McLean
Archibald Campbell (Canadian politician)	successor	George Stephens (politician)
Welland Gemmell	successor	Gerry Monaghan
Gerry Monaghan	successor	Elmer Sopha
Walter Marks	successor	Eric Harrison
William Samuel Calvert	successor	Duncan Campbell Ross
Thomas Boyd Caldwell	successor	William Thoburn (politician)
James Pollock Brown	successor	James Morris (Quebec politician)
Gerald Hugh Brabazon	successor	Frank S. Cahill
Gerald Hugh Brabazon	successor	George Frederick Hodgins
Gustave Benjamin Boyer	successor	Joseph-Rodolphe Ouimet
Gustave Benjamin Boyer	successor	Lawrence Alexander Wilson
Duncan MacIntyre (New Zealand politician)	successor	Jim McLay
Vlatko Pavletić	successor	Zlatko Tomčić
Vlatko Pavletić	successor	Zlatko Tomčić
Augustin Bourbonnais	successor	Joseph Arthur Lortie
David Wesley Bole	successor	Alexander Haggart
Richard Blain	successor	Samuel Charters (Canadian politician)
Leonard Thomas Bland	successor	John Tolmie
Judson Burpee Black	successor	Hadley Brown Tremain
Eric Harrison	successor	Les Bury
Ministry of Foreign Affairs (Soviet Union)	successor	Ministry of Foreign Affairs (Russia)
Henry Devereux, 14th Viscount Hereford	successor	Thomas Foley, 4th Baron Foley
Henry Devereux, 14th Viscount Hereford	successor	Thomas Foley, 3rd Baron Foley
Stanisław Thugutt	successor	Stanisław Wojciechowski
Clarence Bradford	successor	Harold Hurtt
Clarence Bradford	successor	Incumbent
Film 24 (channel)	successor	Sony Entertainment Television (UK & Ireland)
William Harrison Martin	successor	John B. Long
Olin Wellborn	successor	Joseph Abbott (Texas politician)
Olin Wellborn	successor	James H. Jones
Edward Degener	successor	John Hancock (Texas politician)
Silas Hare	successor	Joseph Weldon Bailey
Robert E. Burke	successor	Dudley G. Wooten
Dudley G. Wooten	successor	Scott Field (Texas politician)
Les Bury	successor	Bob Ellicott
Kelvin Ng	successor	Keith Peterson
Frederick III, Prince of Salm-Kyrburg	successor	Frederick IV, Prince of Salm-Kyrburg
Bob Ellicott	successor	Peter Coleman
Aldo Bumçi	successor	Enkelejd Alibeaj
Horace Chang	successor	Incumbent
Horace Chang	successor	Incumbent
Mummadi Krishnaraja Wodeyar	successor	Chamaraja Wodeyar
Ann Gerry	successor	Hannah Tompkins
Robert William Hughes	successor	Edmund Waddill, Jr.
Turai Yar'Adua	successor	Patience Faka Jonathan
Charles B. Bellinger	successor	Charles E. Wolverton
Duncan Shipley-Dalton	successor	David Burnside
Itakura Katsukiyo	successor	Itakura Katsusuke
Seven HD	successor	7mate
Melzar Avery	successor	John Wesley Edwards
Joseph Éloi Archambault	successor	Arthur Ecrément
Joseph Elijah Armstrong	successor	Burt Wendell Fansher
Joseph Elijah Armstrong	successor	Burt Wendell Fansher
Issoire APM 20 Lionceau	successor	Issoire APM 30 Lion
Issoire APM 20 Lionceau	successor	Issoire APM 40 Simba
Kouzou Sasaki	successor	Seiichi Katsumata
Michael Downing	successor	Chuck Morse (New Hampshire politician)
Ivan Davis (politician)	successor	Norah Beare
Ramón Zaydín	successor	Anselmo Alliegro y Milá
Eamon O'Neill (SDLP politician)	successor	Willie Clarke
William McWilliams	successor	Charles Frost
William McWilliams	successor	Alfred Seabrook
Bill Morrison (Australian politician)	successor	Stephen Dubois
Bill Morrison (Australian politician)	successor	Maurice Neil
Ichio Asukata	successor	Michikazu Saigou
Ichio Asukata	successor	Masashi Ishibashi
Masashi Ishibashi	successor	Takako Doi
Nikola Šainović	successor	Mirko Marjanović
Masahiko Kōmura	successor	Hirofumi Nakasone
Jean-François Guité	successor	Charles Marcil
Daniel-Jérémie Décarie	successor	Jérémie-Louis Décarie
Dragutin Zelenović	successor	Radoman Božović
Tōdō Takayuki	successor	Tōdō Takakiyo
Georges Tanguay	successor	Jean-Georges Garneau
Ford Maverick (Americas)	successor	Ford Fairmont
Robert K. Steel	successor	Anthony Ryan (Treasury official)
Henry Thomas Duffy	successor	John Charles McCorkill
Joseph Marceau	successor	Joseph Élie Cholette
Joseph Marceau	successor	Henri Morel
Kadungon	successor	Maravarman Avanisulamani
Stuart A. Levey	successor	Timothy Geithner
Albert Hale	successor	Thomas Atcitty
Thomas Atcitty	successor	Milton Bluehouse, Sr.
Milton Bluehouse, Sr.	successor	Kelsey A. Begaye
John Alexander MacDonell	successor	William McCreary
Kelsey A. Begaye	successor	Joe Shirley, Jr.
Lawrence T. Morgan	successor	Johnny Naize
Edward T. Begay	successor	Lawrence T. Morgan
MinX	successor	NME TV
Alvin M. Owsley	successor	Ray Atherton
Alvin M. Owsley	successor	John Cudahy
Alvin M. Owsley	successor	Leland B. Harrison
Albert William Atwater	successor	James Cochrane
Paal Wilson & Co	successor	Wilson (company)
Rebekah Williams	successor	Levi Barnabas
Donald Havioyak	successor	Joe Allen Evyagotailak
Nine HD	successor	GEM (Australian TV channel)
Modibo Sidibé	successor	Cissé Mariam Kaïdama Sidibé
Uriash Puqiqnak	successor	Leona Aglukkaq
David Iqaqrialu	successor	James Arreak
Glenn McLean	successor	David Simailak
Documentary Channel (New Zealand)	successor	BBC Knowledge (Worldwide)
Leslie Sanchez	successor	Adam Chavarria
Arthur Faulkner	successor	Phil Goff
Arthur Faulkner	successor	William Fraser (New Zealand)
Arthur Faulkner	successor	Jim Anderton
Enoki Irqittuq	successor	Louis Tapardjuk
Keith Wilson (politician)	successor	Ian Wilson (politician)
Keith Wilson (politician)	successor	Norman Makin
Jebsens	successor	Wilson (company)
William Fraser (New Zealand)	successor	Michael Cullen (politician)
William Fraser (New Zealand)	successor	Allan McCready
Frits Korthals Altes	successor	Ernst Hirsch Ballin
Brian D. Montgomery	successor	Shaun Donovan
Fisons	successor	Rhône-Poulenc
Walter B. Slocombe	successor	Douglas J. Feith
Abdullah Bin Hamad Al-Attiyah	successor	Khalid bin Hamad Al Thani
Abdullah Bin Hamad Al-Attiyah	successor	Mohammed Saleh al-Sada
James Monroe Trotter	successor	Blanche Bruce
John Harris (Alaska politician)	successor	Mike Chenault
Nigel Bowen	successor	Philip Ruddock
William Rees Brock	successor	Edward Frederick Clarke
Albert Rowe	successor	Frederick Stewart (Australian politician)
John Brown (Australian politician)	successor	Paul Elliott (politician)
Michael Joseph Francis Quinn	successor	Daniel Gallery
Christopher Benfield Carter	successor	Charles Ernest Gault
Joseph Alexandre Camille Madore	successor	Louis-Alfred-Adhémar Rivet
Toyota Trekker	successor	Toyota 4Runner
Michael Coyle (politician)	successor	Francie Brolly
Tom Hamilton (politician)	successor	David McNarry
Saitō Yoshitatsu	successor	Saitō Tatsuoki
James Leslie (UK politician)	successor	Mervyn Storey
Danny O'Connor (politician)	successor	George Dawson (politician)
Walter Fitzgerald (politician)	successor	Alexa McDonough
Long-Term Credit Bank of Japan	successor	Shinsei Bank
Mustafa Batdyyev	successor	Boris Ebzeyev
Fernando María Castiella y Maíz	successor	Gregorio López-Bravo y Castro
Paul Elliott (politician)	successor	Ross Cameron
Yoshito Sengoku	successor	Yukio Edano
Yoshito Sengoku	successor	Kōichirō Genba
Yoshito Sengoku	successor	Satoshi Arai
Yoshito Sengoku	successor	Yukio Edano
Yoshito Sengoku	successor	Kansei Nakano
Yoshito Sengoku	successor	Satsuki Eda
Josiah Thomas	successor	Michael Considine
Phyllis A. Kravitch	successor	Frank M. Hull
Frederick George McBrien	successor	William James Stewart
José Murat Casab	successor	Ulises Ruiz Ortiz
John Fee	successor	Pat O'Rawe
Joan Carson	successor	Arlene Foster
William Henry Edwards (politician)	successor	Thomas Hamilton Bell
Alvin Head Moore	successor	Henry Lovell
Dmitry Manuilsky	successor	Emanuel Kviring
James Alexander Young	successor	Charles Barrell
James Alexander Young	successor	Frederick Lye
James Alexander Young	successor	Peter Fraser (New Zealand politician)
James Alexander Young	successor	Arthur Stallworthy
James Alexander Young	successor	Arthur Edward Manning
Nelson Meers	successor	Doug Sutherland (Australian politician)
John Arthur (Australian politician)	successor	Alfred Hampson
Pavol Paška	successor	Richard Sulík
Théodore Legault	successor	Joseph Marceau
Théodore Legault	successor	Albert Zenophile Aubin
Arthur Wellington Ross	successor	Charles Edie
Arthur Wellington Ross	successor	Robert Lorne Richardson
Naval Aircraft Factory PN	successor	Hall PH
Daniel E. Bosley	successor	Gailanne Cariddi
Sri Viswa Viznana Vidya Adhyatmika Peetham	successor	Umar Alisha
Gordon Freeth	successor	Frank Kirwan
Oswald Pirow	successor	Jan Smuts
Oswald Pirow	successor	Jan Smuts
Marie, Countess of Eu	successor	John I of Brienne, Count of Eu
László Gyurovszky	successor	Marian Janušek
Neville Pickering	successor	Hamish Hay
John Burroughs (governor)	successor	Edwin L. Mechem
Vojnomir of Pannonian Croatia	successor	Ljudevit Posavski
Alberto Herrera y Franchi	successor	Carlos Manuel de Céspedes y Quesada
Spruille Braden	successor	Arthur Bliss Lane
Spruille Braden	successor	R. Henry Norweb
Spruille Braden	successor	George S. Messersmith
Spruille Braden	successor	Edward G. Miller, Jr.
James A. Van Dyke	successor	Frederick Buhl
Carlos Manuel de Céspedes y Quesada	successor	Ramón Grau
Reinhard Klimmt	successor	Kurt Bodewig
Reinhard Klimmt	successor	Peter Müller (politician)
Peter Waterworth	successor	Adrian Davis (governor)
Vincent Thomas	successor	Gerald N. Felando
Vincent Thomas	successor	Walter M. Ingalls
Mohammad Hanif Atmar	successor	Bismillah Khan Mohammadi
Albert Kookesh	successor	Bill Thomas (Alaska politician)
Hsu Tain-tsair	successor	William Lai
John A. Danaher III	successor	Kevin J. O'Connor (attorney)
Babasaheb Bhosale	successor	Vasantdada Patil
Francisco de Aguirre (conquistador)	successor	Jerónimo Luis de Cabrera
Barbara D. Underwood	successor	Theodore Olson
Edward Cohen	successor	John Thomas Smith
John Francis Kennedy	successor	John T. Driscoll
Jules Allard	successor	Hector Laferté
Jules Allard	successor	Clément Robillard
Jules Allard	successor	Louis-Philippe Bérard
Jules Allard	successor	Édouard Ouellette
Volvo 900 Series	successor	Volvo 850
Volvo 900 Series	successor	Volvo S80
Thomas McDonnell, Snr.	successor	James Busby
Kavisekhara Dr Umar Alisha	successor	Brahmarishi Hussain Sha
Sawar Khan	successor	Lieutenant General
Chen-Yuan Lee	successor	Koh Se-kai
Chen-Yuan Lee	successor	Philip Rosenberg
Francis J. Ricciardone, Jr.	successor	Margaret Scobey
Zulhasnan Rafique	successor	Raja Nong Chik Zainal Abidin
Brahmarishi Hussain Sha	successor	Mohiddin Badsha II
Vsevolod Holubovych	successor	Mykola Vasylenko
Tom Osborne (Canadian politician)	successor	Ross Wiseman
Tom Osborne (Canadian politician)	successor	Jerome Kennedy
Dianne Whalen	successor	Kevin O'Brien (Newfoundland and Labrador politician)
Dianne Whalen	successor	Trevor Taylor
Dianne Whalen	successor	Kevin O'Brien (Newfoundland and Labrador politician)
Dianne Whalen	successor	David Brazil (politician)
Archdale Parkhill	successor	Percy Spender
Elizabeth Marshall	successor	Paul Davis (Canadian politician)
Clyde Jackman	successor	Charlene Johnson
Clyde Jackman	successor	Terry French
Kathy Dunderdale	successor	Trevor Taylor
Kathy Dunderdale	successor	Shawn Skinner
Tom Hedderson	successor	Joan Burke (politician)
Tom Hedderson	successor	Clyde Jackman
Tom Hedderson	successor	Dave Denine
Tom Hedderson	successor	Clyde Jackman
Charlene Johnson	successor	Ross Wiseman
Kevin O'Brien (Newfoundland and Labrador politician)	successor	Paul Oram
Kevin O'Brien (Newfoundland and Labrador politician)	successor	Harry Harding (politician)
Paul Oram	successor	Sandy Collins (politician)
Ross Wiseman	successor	Paul Oram
Ross Wiseman	successor	Derrick Dalley
Joan Burke (politician)	successor	Charlene Johnson
John Hickey (Canadian politician)	successor	Dianne Whalen
Trevor Taylor (politician)	successor	Marshall Dean
John Ottenheimer	successor	Tom Osborne (Canadian politician)
John Ottenheimer	successor	Tom Hedderson
John Ottenheimer	successor	Ed Buckingham
Jerome Kennedy	successor	Tom Marshall
Jerome Kennedy	successor	Tom Marshall
Albadé Abouba	successor	Ali Badjo Gamatié
Thomas Anson, 1st Earl of Lichfield	successor	William Lowther, 2nd Earl of Lonsdale
Thomas Anson, 1st Earl of Lichfield	successor	George Stanhope, 6th Earl of Chesterfield
Ikeda Mitsumasa	successor	Ikeda Tsunamasa
Ikeda Mitsumasa	successor	Ikeda Mitsunaka
Ikeda Mitsumasa	successor	Honda Tadamasa
Ukita Naoie	successor	Ukita Hideie
Sophia Aggelonitis	successor	John Gerretsen
Kazuhiro Haraguchi	successor	Yoshihiro Katayama
Edward Millen	successor	Walter Massy-Greene
Edward Millen	successor	George Pearce
Edward Millen	successor	Littleton Groom
Edward Millen	successor	Gregor McGregor
MTV Shows	successor	MTV Music (UK & Ireland)
Aquileo Parra	successor	Julián Trujillo Largacha
Vijayabahu I of Polonnaruwa	successor	Jayabahu I of Polonnaruwa
Clímaco Calderón	successor	José Eusebio Otalora
Ezequiel Hurtado	successor	Eliseo Payán
Ezequiel Hurtado	successor	Eliseo Payán
Ezequiel Hurtado	successor	Rafael Núñez (politician)
Sarah Ramsland	successor	Charles Tran
Max Ramsland	successor	Sarah Ramsland
Dagur B. Eggertsson	successor	Ólafur F. Magnússon
José Vicente Faria Lima	successor	Paulo Maluf
Carlos Loret de Mola Mediz	successor	Francisco Luna Kan
Barry Cohen	successor	Frank Walker (Australian politician)
Libius Severus	successor	Anthemius
Bobby Singleton	successor	Ralph A. Howard
Lockheed XF-104	successor	Lockheed F-104 Starfighter
Lockheed XF-104	successor	Lockheed NF-104A
Lockheed XF-104	successor	Canadair CF-104 Starfighter
Lockheed XF-104	successor	Aeritalia F-104S
Lockheed XF-104	successor	Lockheed CL-1200
Apostolos Kaklamanis	successor	Eleftherios Veryvakis
Apostolos Kaklamanis	successor	George Papandreou
Apostolos Kaklamanis	successor	Antonis Tritsis
Apostolos Kaklamanis	successor	Anna Benaki-Psarouda
Angel Viera Martínez	successor	Luis E. Ramos Yordán
Angel Viera Martínez	successor	Severo Colberg Ramírez
Ted Deutch	successor	Maria Sachs
Richard Swenson	successor	Gerard Aldridge
Richard Swenson	successor	Bill Boyd (Canadian politician)
Hamdi al-Pachachi	successor	Tawfiq al-Suwaidi
Muzahim al-Pachachi	successor	Nuri as-Said
Roger Duguay	successor	Jesse Travis
Sumio Mabuchi	successor	Akihiro Ohata
Bill Boyd (Canadian politician)	successor	Jason Dearborn
Bill Boyd (Canadian politician)	successor	Lynda Haverstock
James Frederick Lister	successor	Thomas George Johnston
Albert Green (Australian politician)	successor	Herbert Johnson (Australian politician)
Bryachislav of Polotsk	successor	Vseslav of Polotsk
A. R. Colquhoun	successor	Leander Starr Jameson
Chevrolet Corvette C5 Z06	successor	Chevrolet Corvette C6#Z06
Marcílio Marques Moreira	successor	Gustavo Krause Gonçalves Sobrinho
Drammens Is	successor	Nestlé
Joker Is	successor	Drammens Is
Henry Aylmer	successor	William Bullock Ives
Inprocomm	successor	MediaTek
Theodore Haultain	successor	Donald McLean (New Zealand politician)
Frederick Robert Cromwell	successor	Aylmer Byron Hunt
Hugh Leslie	successor	Donald Maisey
Hugh Leslie	successor	Hugh Halbert
Murshid Quli Khan	successor	Sarfaraz Khan
Murshid Quli Khan	successor	Shuja-ud-Din Muhammad Khan
Maulvi Tamizuddin Khan	successor	Fazlul Qadir Chaudhry
Maulvi Tamizuddin Khan	successor	Abdul Wahab Khan
Abdul Wahab Khan	successor	Maulvi Tamizuddin Khan
Fazlul Qadir Chaudhry	successor	Abdul Jabbar Khan
Thomas Robertson (Nova Scotia politician)	successor	Frederick Andrew Laurence
Thomas Robertson (Nova Scotia politician)	successor	John Wimburn Laurie
George Chang	successor	Cho Chun-ying
Isa Yuguda	successor	Babalola Borishade
Richard B. Coolidge	successor	Edward H. Larkin
Embraer Legacy 500	successor	Embraer Legacy 450
Embraer Legacy 450	successor	Embraer Legacy 500
Philip McBride	successor	Bert Kelly
Philip McBride	successor	Oliver Badman
Samuel A. Barnes	successor	Norman B. James
Samuel A. Barnes	successor	Hugh John MacDonald (Edmonton politician)
Samuel A. Barnes	successor	Ernest Manning
Samuel A. Barnes	successor	John Percy Page
James C. Green	successor	Robert B. Jordan, III
Daihatsu Opti	successor	Daihatsu Esse
Daihatsu Leeza	successor	Daihatsu Opti
Ken Krawetz	successor	Elwin Hermanson
Milton Wakefield	successor	Tim McMillan
Mark Wartman	successor	Laura Ross (politician)
Harry Van Mulligen	successor	Dwain Lingenfelter
Peter Prebble	successor	Rob Norris
Peter Prebble	successor	Paul Schoenhals
Eldon Lautermilch	successor	Darcy Furber
Glenn Hagel	successor	Warren Michelson
Lon Borgerson	successor	Nadine Wilson
Joan Beatty	successor	Doyle Vermette
Pat Atkinson	successor	Herman Rolfes
Home Lines	successor	Holland America Line
Nguyen Hue	successor	Cảnh Thịnh
Vi Daley	successor	Incumbent
Eric Fairclough	successor	Todd Hardy
Takahiro Yokomichi	successor	Tatsuya Hori
Jack William Pithey	successor	Henry Everard
Geoffrey Twisleton-Wykeham-Fiennes, 18th Baron Saye and Sele	successor	Charles Henry Roberts
Hydro Oil & Gas	successor	Statoil
Olavo Setúbal	successor	Abreu Sodré
Olavo Setúbal	successor	Reinaldo Emídio de Barros
Carolyn Bolivar-Getson	successor	Gary Ramey
Chris d'Entremont	successor	Jamie Muir (politician)
Len Goucher	successor	Kelly Regan
Naji al-Suwaidi	successor	Nuri as-Said
Henry Percy, Earl Percy	successor	Edmond Fitzmaurice, 1st Baron Fitzmaurice
Athol Townley	successor	Adrian Gibson
John Hammill	successor	Daniel Webster Turner
Frank D. Jackson	successor	Francis M. Drake
Vicar-ul-Umra	successor	Nawab Sultan ul Mulk Bahadur
Jerry Apodaca	successor	Bruce King
Jack M. Campbell	successor	David F. Cargo
Tom Bolack	successor	Jack M. Campbell
Carolyn Bertram	successor	Valerie Docherty
Ronald P. Spogli	successor	David Thorne
Ronald P. Spogli	successor	David Thorne
Cheryl Lavoie	successor	Ryan Riordon
Weslyn Mather	successor	Carl Benito
Samuel McDonnell	successor	Hugh Cameron (politician)
David Fairbairn	successor	Wal Fife
K. Seshadri Iyer	successor	P. N. Krishnamurti
Ron Moeser	successor	Raymond Cho (politician)
Ron Moeser	successor	Gay Cowbourne
Afonso Cláudio de Freitas Rosa	successor	José Horácio Costa
Oliver Simmons (Canadian politician)	successor	Joseph Elijah Armstrong
Bård Vegar Solhjell	successor	Edle Daasvand
Bård Vegar Solhjell	successor	Kristin Halvorsen
Yukio Edano	successor	Renhō
Yukio Edano	successor	Takeaki Matsumoto
Akihiro Ohata	successor	Banri Kaieda
Carlos Eugenio Restrepo	successor	José Vicente Concha
Roland Green (Australian politician)	successor	Hubert Lawrence Anthony
Frederick Glyn, 4th Baron Wolverton	successor	Wentworth Beaumont, 1st Viscount Allendale
George Landerkin	successor	Matthew Kendal Richardson
George Landerkin	successor	George Jackson (Canadian politician)
Henry Chapin	successor	Peter C. Bacon
William Duckworth (politician)	successor	George Eamon Park
Saeed Jalili	successor	Mohammad-Ali Hosseini
Ford Fiesta RS Turbo	successor	Ford Fiesta RS 1800
Ron May (Colorado legislator)	successor	Bill Cadman
Maserati Racing	successor	Maserati Shamal
Maserati Racing	successor	Maserati Ghibli
José Horácio Costa	successor	Constante Gomes Sodré
Constante Gomes Sodré	successor	José Marcelino Pessoa de Vasconcellos
Constante Gomes Sodré	successor	Henrique da Silva Coutinho
Henrique da Silva Coutinho	successor	Jerônimo de Sousa Monteiro
Henrique da Silva Coutinho	successor	Antonio Gomez Aguirre
Pierre-Clovis Beauchesne	successor	Joseph Israël Tarte
Pierre-Clovis Beauchesne	successor	Louis-Joseph Riopel
Antonio Gomez Aguirre	successor	Alfeu Adolfo Monjardim de Andrade e Almeida
Alfeu Adolfo Monjardim de Andrade e Almeida	successor	Inácio Henrique de Gouveia
Alfeu Adolfo Monjardim de Andrade e Almeida	successor	Graciano dos Santos Neves
Alfeu Adolfo Monjardim de Andrade e Almeida	successor	Galdino Teixeira de Barros Loreto
Adam Carr Bell	successor	Edward Mortimer Macdonald
Bernardino de Sousa Monteiro	successor	Nestor Gomez
José de Melo Carvalho Muniz Freire	successor	Argeu Hortêncio Monjardim
José de Melo Carvalho Muniz Freire	successor	Graciano dos Santos Neves
Achille Bergevin	successor	Alphonse Racine
Achille Bergevin	successor	Georges-Aimé Simard
Achille Bergevin	successor	Arthur Plante
Achille Bergevin	successor	Arthur Plante
Graciano dos Santos Neves	successor	Constante Gomes Sodré
Graciano dos Santos Neves	successor	José de Melo Carvalho Muniz Freire
Rohan Delacombe	successor	Henry Winneke
Nestor Gomez	successor	Florentino Ávidos
Florentino Ávidos	successor	Aristeu Borges de Aguiar
Jerônimo de Sousa Monteiro	successor	Marcondes Alves de Sousa
Marcondes Alves de Sousa	successor	Bernardino de Sousa Monteiro
Argeu Hortêncio Monjardim	successor	Henrique da Silva Coutinho
José Marcelino Pessoa de Vasconcellos	successor	José de Melo Carvalho Muniz Freire
Aristeu Borges de Aguiar	successor	José Armando Ribeiro de Paula
Inácio Henrique de Gouveia	successor	José de Melo Carvalho Muniz Freire
José Armando Ribeiro de Paula	successor	João Manuel de Carvalho
José Armando Ribeiro de Paula	successor	João Punaro Bley
João Punaro Bley	successor	Jones dos Santos Neves
Morgan Williams (ecologist)	successor	Jan Wright
Thomas J. Mabry	successor	Edwin L. Mechem
Makino Tadayuki	successor	Inaba Masakuni
Makino Tadayuki	successor	Makino Tadakuni
Matsudaira Sadaaki	successor	Matsudaira Sadanori
Ken Henry (Australian public servant)	successor	Martin Parkinson
Kuze Hirochika	successor	Kuze Hirofumi
Doi Toshitsura	successor	Doi Toshinari
Aoyama Tadanaga	successor	Aoyama Tadatoshi
Makino Tadamasa	successor	Makino Tadayuki
Maharaja Sir Kishen Pershad	successor	Mir Yousuf Ali Khan, Salar Jung III
Itzamnaaj B'alam II	successor	Yaxun B'alam IV
Albert Illingworth, 1st Baron Illingworth	successor	Frederick Kellaway
Robert William Hanbury	successor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
Jaguar Mark 1	successor	Jaguar Mark 2
David Montagu, 4th Baron Swaythling	successor	Charles Montagu, 5th Baron Swaythling
Eric Harrison (Australian soldier)	successor	George Rankin
Itakura Katsushige	successor	Itakura Shigemune
Itakura Shigemune	successor	Makino Chikashige
Itakura Shigemune	successor	Itakura Shigesato
Itakura Shigenori	successor	Nagai Naotsune
Itakura Shigenori	successor	Itakura Shigetane
Oregon Steam Navigation Company	successor	Oregon Railroad and Navigation Company
Merritt C. Mechem	successor	James F. Hinkle
Yaxun B'alam III	successor	Itzamnaaj B'alam II
Pearl Calahasen	successor	Iris Evans
Pearl Calahasen	successor	Guy Boutilier
Joe Clark (Australian politician)	successor	John FitzPatrick (Australian federal politician)
Nathaniel Higinbotham	successor	George Alexander Drew (Liberal-Conservative MP)
Matsudaira Munehide	successor	Matsudaira Munetake
Wakisaka Yasuori	successor	Wakisaka Yasuaya
Honda Tadamoto	successor	Honda Tadanao
Naitō Nobuchika	successor	Naitō Nobutami
Bill Bonko	successor	Janice Sarich
Sakai Tadaaki	successor	Sakai Tadauji
Maurice Tougas	successor	Raj Sherman
Wendy Fatin	successor	Kim Beazley
Wendy Fatin	successor	George Gear
Abdul Hadi Awang	successor	Idris Jusoh
Abdul Hadi Awang	successor	Lim Kit Siang
Carol Haley	successor	Rob Anderson (politician)
José María Campo Serrano	successor	Eliseo Payán
Nasrullah Khan Khattak	successor	Mohammad Iqbal Khan Jadoon
Sybil Bennett	successor	Charles Alexander Best
Eloise Jones	successor	Lewis Brand
Albanie Morin	successor	Dennis Dawson
Margaret Konantz	successor	Bud Sherman
Peter Morris (politician)	successor	Jill Hall
Juozas Imbrasas	successor	Incumbent
William George Beech	successor	Donald C. MacDonald
William George Beech	successor	David Lewis (politician)
William James Dunlop	successor	Leonard Mackenzie Reilly
William H. Amoss	successor	Donald C. Fry
Stephen Cave	successor	George Cavendish-Bentinck
Stephen Cave	successor	David Plunket, 1st Baron Rathmore
Stephen Cave	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
Augustus Clifford	successor	William Thomas Knollys
Margaret Mary Macdonald	successor	John Mullally
Charles Dempster	successor	George Throssell
Matsudaira Yasutō	successor	Matsudaira Yasutaka
Antonio Bajamonti	successor	Aleksandar Nallini
Antonio Bajamonti	successor	Frano Lanza
Reginald Talbot	successor	Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael
Joseph Staples	successor	James Maclennan
Puntsagiin Jasrai	successor	Mendsaikhany Enkhsaikhan
Colin Jamieson	successor	Ron Davies (Western Australian politician)
Joseph John Tucker	successor	Alfred Augustus Stockton
John Gunion Rutherford	successor	Nathaniel Boyd
Nanbu Nobunao	successor	Nanbu Toshinao
Paul Guzzi	successor	Michael J. Connolly
Orly Mercado	successor	Teofisto Guingona, Jr.
Orly Mercado	successor	Angelo Reyes
Ferdinand Mercado	successor	Jose Izquierdo Encarnacion
José Ronaldo Jarabo	successor	Zaida R. Hernández Torres
Charles Cochrane-Baillie, 2nd Baron Lamington	successor	Herbert Chermside
Tran Trong Kim	successor	Ho Chi Minh
Christopher W.S. Ross	successor	Mary Ann Casey
Viliam Široký	successor	Antonín Novotný
Viliam Široký	successor	Jozef Lenárt
George Dormer	successor	Arthur McQuade
Prime HD	successor	Prime7
Prime HD	successor	7mate
Margaret Moir	successor	Damien O'Connor
Ferenc Glatz	successor	Bertalan Andrásfalvy
Salim Aliyow Ibrow	successor	Nur Hassan Hussein
Eduardo Verano de la Rosa	successor	Juan Mayr
Hachisuka Narihiro	successor	Hachisuka Mochiaki
Tokugawa Harutoshi	successor	Tokugawa Narinobu
Tokugawa Munetaka	successor	Tokugawa Munemoto
Ikeda Tsunamasa	successor	Ikeda Tsugumasa
Asano Tsunanaga	successor	Asano Yoshinaga (2nd)
Marides Fernando	successor	Del R. De Guzman
Samad Khan Momtaz os-Saltaneh	successor	Hassan Pirnia
Melhus Energi	successor	TrønderEnergi
Mansur Ali Khan of Bengal	successor	Hassan Ali Mirza Khan
Maeda Narinaga	successor	Maeda Nariyasu
British Insulated Callender's Cables	successor	Balfour Beatty
Thomas Moss (jurist)	successor	John Beverley Robinson
Chen Pixian	successor	Qiao Shi
Guy Gannett Communications	successor	Ackerley Group
Guy Gannett Communications	successor	The Seattle Times Company#Blethen Maine Newspapers
Guy Gannett Communications	successor	Sinclair Broadcast Group
Sherwood Rideout	successor	Margaret Rideout
Apotekernes Fællesindkjøp	successor	Norsk Medisinaldepot
Sanjaagiin Bayar	successor	Sükhbaataryn Batbold
Arthur Elliot (politician)	successor	Victor Cavendish, 9th Duke of Devonshire
Lancia Ardea	successor	Lancia Appia
Nikkyo Niwano	successor	Nichiko Niwano
Joe Lingad	successor	Rafael Lazatin
Leslie Orme Wilson	successor	John Lavarack
Leslie Orme Wilson	successor	Frederick Sykes
Southern Norway Regional Health Authority	successor	Southern and Eastern Norway Regional Health Authority
Eastern Norway Regional Health Authority	successor	Southern and Eastern Norway Regional Health Authority
Tokugawa Yoshikatsu	successor	Tokugawa Yoshiakira
Tokugawa Yoshikatsu	successor	Tokugawa Mochinaga
Joan McIntyre	successor	Naomi Yamamoto
Val Roddick	successor	Vicki Huntington
James Peake	successor	Eric Shinseki
Katherine Whittred	successor	Naomi Yamamoto
John van Dongen	successor	Rich Coleman
John van Dongen	successor	Joan McIntyre
John van Dongen	successor	Pat Bell
John van Dongen	successor	Stan Hagen
Kevin Krueger	successor	Terry Lake
Blair Lekstrom	successor	Bill Bennett (politician)
Blair Lekstrom	successor	Kevin Krueger
Erhart Regier	successor	Tommy Douglas
Nick Mandziuk	successor	Craig Stewart (politician)
Memucan Hunt, Jr.	successor	Louis P. Cooke
Memucan Hunt, Jr.	successor	Anson Jones
Brenda Bakken-Lackey	successor	Dustin Duncan
Judy Bradley	successor	Brenda Bakken-Lackey
Pat Lorje	successor	Don Morgan
Sharon Murrell	successor	Rudi Peters
Robert Draba	successor	Anna Fotyga
Robert Draba	successor	Aleksander Szczygło
Nichiko Niwano	successor	Kosho Niwano
Myoko Naganuma	successor	Nichiko Niwano
Thomas Farrow	successor	Peter Macdonald (Canadian politician)
Thomas Farrow	successor	James Bowman (Canadian politician)
Tony Abbott (Canadian politician)	successor	Diana McQueen
Fred Zaplitny	successor	Elmer Forbes
Fred Zaplitny	successor	William John Ward
MacCallum Grant	successor	James Robson Douglas
Val Yacula	successor	Joseph Slogan
Manuel V. Domenech	successor	Luis P. Valdivieso
John N. Bambacus	successor	John J. Hafer
Levi Branson Reeder	successor	Lawrence T. Harris
Shelby Cullom Davis	successor	Peter H. Dominick
Élie Mailloux	successor	Jean-Baptiste Pouliot
Élie Mailloux	successor	Georges-Honoré Deschênes
Stan Randall	successor	Dennis Timbrell
Charlie Parker (politician)	successor	Muriel "Fluff" Baillie
Charlie Parker (politician)	successor	Gordie Gosse
Ambrose Flux Dundas	successor	Cecil Arthur Grant Savidge
Ambrose Flux Dundas	successor	Sahibzada Mohammad Kursheed
Ambrose Flux Dundas	successor	Ronald Garvey
Fazle Haq	successor	Nawabzada Abdul Ghafoor Khan Hoti
Khalilur Rehman (governor)	successor	Ali Muhammad Jan Orakzai
Ali Muhammad Jan Orakzai	successor	Owais Ahmed Ghani
Ferdinand Ďurčanský	successor	Ferenc Farkas de Kisbarnak
John F. Slade III	successor	John L. Bohanan, Jr.
Engke Khan	successor	Elbeg Nigülesügchi Khan
Gün Temür Khan	successor	Örüg Temür Khan
Elbeg Nigülesügchi Khan	successor	Gün Temür Khan
Öljei Temür Khan	successor	Delbeg Khan
Makino Narisada	successor	Makino Nariharu
Tupolev ANT-3	successor	Tupolev ANT-10
Dimeji Bankole	successor	Aminu Waziri Tambuwal
Dimeji Bankole	successor	Mr. Williams Olusegun, Action Congress of Nigeria
Thomas Paterson	successor	George Bowden (Australian politician)
Abdul Hameed Dogar	successor	Iftikhar Muhammad Chaudhry
Santiago Pérez de Manosalbas	successor	Aquileo Parra
Yadollah Sahabi	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
Paul A. Schneider	successor	Jane Holl Lute
Matt Mead	successor	Kelly Rankin
Nanbu Toshinao	successor	Nanbu Shigenao
Gina Genovese	successor	Incumbent
William Jolly	successor	James Hadley (politician)
Rose Mary Hatem Bonsack	successor	Charles R. Boutin
Jetix (Greece)	successor	Disney XD#International channels
Jetix (Netherlands)	successor	Disney XD#International channels
Edward Matthew Farrell	successor	James F. Ellis
Auguste Théophile Léger	successor	Alexandre Joseph Doucet
William Price (Canadian politician)	successor	William Power (Canadian politician)
Raymond Kendall	successor	Ronald Noble
Thomas R. Cornelius	successor	Benjamin Franklin Burch
Asano Tsunaakira	successor	Asano Tsunanaga
Mary Louise Preis	successor	Charles R. Boutin
John Burnham (politician)	successor	John Lang (Canadian politician)
John Burnham (politician)	successor	John Lang (Canadian politician)
George Lawson (Australian politician)	successor	Manfred Cross
Rolf Henne	successor	Robert Tobler
Krzysztof Putra	successor	Krystyna Bochenek
Krzysztof Putra	successor	Janusz Ziółkowski
Ford Escort RS Cosworth	successor	Ford Focus
Frederick Hervey, 2nd Marquess of Bristol	successor	Robert Grosvenor, 1st Baron Ebury
Henry Chetwynd-Talbot, 18th Earl of Shrewsbury	successor	Thomas Foley, 4th Baron Foley
Louis-Alphonse Boyer	successor	Frédéric Houde
William Cluxton	successor	John Bertram
Zainab Bangura	successor	J. B. Dauda
Cécile Manorohanta	successor	Albert Camille Vital
Gustavo Rangel Briceño	successor	Ramón Carrizales
George McLeay	successor	Nancy Buttfield
Edward Arunah Dunlop, Jr.	successor	Philip Givens
George Warren, 2nd Baron de Tabley	successor	Augustus Bampfylde, 2nd Baron Poltimore
Ralph Hunt (politician)	successor	John Anderson (Australian politician)
ScanWind	successor	General Electric
George Barrington, 7th Viscount Barrington	successor	Robert St Clair-Erskine, 4th Earl of Rosslyn
George Barrington, 7th Viscount Barrington	successor	William Monson, 1st Viscount Oxenbridge
John Patrick Molloy	successor	Arthur-Lucien Beaubien
Richard Brown (Canadian politician)	successor	Bob MacMillan
Franciszek Stefaniuk	successor	Andrzej Lepper
Franciszek Stefaniuk	successor	Janusz Wojciechowski
Franciszek Stefaniuk	successor	Tomasz Nałęcz
Franciszek Stefaniuk	successor	Donald Tusk
William Stubbs (Canadian politician)	successor	Robert Johnston (Canadian politician)
Robert Reichert	successor	Incumbent
James W. Campbell	successor	Susan L. M. Aumann
James W. Campbell	successor	John G. Trueschler
James W. Campbell	successor	William J. Frank
Jim Baca	successor	Martin Chávez
Susan Sullivan (politician)	successor	Joan Burke (politician)
Anna Thistle	successor	Susan Sullivan (politician)
David Coutts	successor	Evan Berger (politician)
Rob Renner	successor	Ray Danyluk
Gordon Graydon (Alberta politician)	successor	Wayne Drysdale
Judy Foote	successor	Darin King
Bobby Morrissey	successor	Gail Shea
Domenico Siniscalco	successor	Giulio Tremonti
Gillis Valckenier	successor	Johannes Hudde
Henry Selwin-Ibbetson, 1st Baron Rookwood	successor	Lord Frederick Cavendish
Henry Selwin-Ibbetson, 1st Baron Rookwood	successor	Matthew White Ridley, 1st Viscount Ridley
W. Raymond Beck	successor	Charles E. Barkley
W. Raymond Beck	successor	Paul Carlson (politician)
W. Raymond Beck	successor	Joan F. Stern
August Chełkowski	successor	Adam Struzik
Phillip D. Bissett	successor	Richard D'Amato
H. Ian Macdonald	successor	Harry Arthurs
Susan Mann	successor	Lorna Marsden
Esdras Alfred de St-Georges	successor	Arthur Delisle
Esdras Alfred de St-Georges	successor	Roch-Pamphile Vallée
Aris T. Allen	successor	Phillip D. Bissett
James Taylor Ellyson	successor	Benjamin Franklin Buchanan
Laura Ross (politician)	successor	Incumbent
Herbert Gardner, 1st Baron Burghclere	successor	Walter Long, 1st Viscount Long
Mohiddin Badsha II	successor	Umar Alisha
Dale Orem	successor	Raymond Parker (politician)
George Ben	successor	Nick Leluk
Bart De Wever	successor	Incumbent
Augustus Bampfylde, 2nd Baron Poltimore	successor	William Monson, 1st Viscount Oxenbridge
Richard Vissing	successor	Dale Orem
Raymond Parker (politician)	successor	Tom Galligan (mayor)
Delbeg Khan	successor	Oyiradai
Oyiradai	successor	Adai Khan
Adai Khan	successor	Tayisung Khan Toghtoa Bukha
Tayisung Khan Toghtoa Bukha	successor	Agbarjin
Markörgis Khan	successor	Mulan Khan
Edward Towle Brooks	successor	Robert Newton Hall
Richard Burke Jr.	successor	William Baldwin (MP)
Luther Warder	successor	Benjamin H. Robinson
Luther Warder	successor	John M. Glass
Richard Foster (Australian politician)	successor	Maurice Collins
René Brunelle	successor	René Piché
William Gibson (Australian politician)	successor	Geoffrey Street
William Gibson (Australian politician)	successor	Richard Crouch
Hennadiy Udovenko	successor	Didier Opertti
Hennadiy Udovenko	successor	Borys Tarasyuk
Jim Melenchuk	successor	Ted Merriman
Hamilton Shirley Amerasinghe	successor	Lazar Mojsov
Wheeler R. Baker	successor	Richard A. Sossi
Dick Collver	successor	Lloyd David Sauder
Dick Collver	successor	Eric Berntson
Hugh Havelock McLean	successor	Murray MacLaren
Hugh Havelock McLean	successor	George Burpee Jones
Sarah McCarthy-Fry	successor	Penny Mordaunt
Sarah McCarthy-Fry	successor	David Gauke
Jane Orie	successor	Pat Browne
Jane Orie	successor	Mike Turzai
Sergey Kavtaradze	successor	Shalva Eliava
Jan Król	successor	Andrzej Lepper
Jan Król	successor	Tomasz Nałęcz
Jan Król	successor	Donald Tusk
Jan Król	successor	Janusz Wojciechowski
Nick Tennyson	successor	Bill Bell (mayor)
George Leveson-Gower	successor	Lord Arthur Hill
Monce Joseph	successor	P. J. Joseph
Première (TV channel)	successor	Sky Movies
Cone Mills Corporation	successor	International Textile Group
John Daniel Tinder	successor	William T. Lawrence (judge)
John Kerr, 7th Marquess of Lothian	successor	George Percy, 5th Duke of Northumberland
Gil Montilla	successor	José Yulo
Gil Montilla	successor	José Yulo
William Warren Lynch	successor	Rufus Nelson England
James Gibb Ross	successor	Evans John Price
Eric Robinson (Australian politician)	successor	Peter White (Australian politician)
Rajasinha I of Sitawaka	successor	Vimaladharmasuriya I of Kandy
Matsudaira Shigetada	successor	Inoue Masanari
Pierre Boucher de la Bruère	successor	Gédéon Ouimet
Lewis Ross (Canadian politician)	successor	Arthur Trefusis Heneage Williams
Alfred W. Redmer, Jr.	successor	John W. E. Cluster, Jr.
Alfred W. Redmer, Jr.	successor	James V. McMahan
Zoran Jolevski	successor	Natasa Savova
Ducky Pond	successor	Spike Nelson (American football)
Benjamin Russell (Canadian politician)	successor	Judson Burpee Black
Benjamin Russell (Canadian politician)	successor	Robert Borden
Benjamin Russell (Canadian politician)	successor	William Roche (Nova Scotia politician)
David Dickson Rogers	successor	Hiram Augustus Calvin
William Wallace (Canadian politician)	successor	Joseph Jackson (Canadian politician)
William Wallace (Canadian politician)	successor	John Stuart (Canadian politician)
Ramli Ngah Talib	successor	Tajol Rosli Mohd Ghazali
Ramli Ngah Talib	successor	Pandikar Amin Mulia
Tielman Roos	successor	Oswald Pirow
Charles Gordon, 11th Marquess of Huntly	successor	Robert Wynn Carrington, 1st Marquess of Lincolnshire
Giovanni Malagodi	successor	Giovanni Spadolini
Ker Chien-ming	successor	Su Tseng-chang
Bob Hagedorn	successor	Michael Garcia (politician)
George Herbert, 13th Earl of Pembroke	successor	George Cadogan, 5th Earl Cadogan
Charles Chetwynd-Talbot, 19th Earl of Shrewsbury	successor	George Coventry, 9th Earl of Coventry
Kost Levytsky	successor	Sydir Holubovych
Kost Levytsky	successor	Sydir Holubovych
Ian Viner	successor	Ron Edwards (Australian politician)
Wahab Akbar	successor	Hadjiman S. Hataman-Salliman
General Administration of Customs	successor	Chinese Maritime Customs Service
Victoria L. Schade	successor	Mary Rosso
Olaf Scholz	successor	Ronald Schill
Olaf Scholz	successor	Franz Josef Jung
Ottomar Pinto	successor	Neudo Ribeiro Campos
Ottomar Pinto	successor	José de Anchieta Júnior
Peter Groff	successor	Terrance Carroll
Roger Leland Wollman	successor	David R. Hansen
Joseph-Séraphin-Aimé Ashby	successor	Esioff-Léon Patenaude
Paul Connolly (politician)	successor	Jeff Lantz
Jeff Lantz	successor	Robert Ghiz
Cletus Dunn	successor	Pat Murphy (Canadian politician)
Wes MacAleer	successor	Kathleen Casey
Gail Shea	successor	Neil LeClair
Philip Brown (politician)	successor	Paula Biggar
Beth MacKenzie	successor	Carolyn Bertram
Mildred Dover	successor	Buck Watts
Eva Rodgerson	successor	Robert Henderson (Canadian politician)
Helen MacDonald (Prince Edward Island politician)	successor	Gerard Greenan
Wayne Collins (politician)	successor	Bush Dumville
Jamie Ballem	successor	Robert Vessey (Canadian politician)
Andy Mooney (politician)	successor	Allan Campbell (politician)
Kevin MacAdam	successor	Olive Crane
Nancy Guptill	successor	Helen MacDonald (Prince Edward Island politician)
Victor Fedeli	successor	Al McDonald
Lancia Augusta	successor	Lancia Ardea
Robert L. Moran (politician)	successor	Arthur V. Sheridan
Robert L. Moran (politician)	successor	John J. Hanley
Robert L. Moran (politician)	successor	Lester Patterson
Robert L. Moran (politician)	successor	Fiorello La Guardia
Keiko Chiba	successor	Minoru Yanagida
Charles Frazer (Australian politician)	successor	Hugh Mahon
Frederick O. Prince	successor	Henry L. Pierce
Frederick O. Prince	successor	Samuel Abbott Green
Agar Wynne	successor	William Watt
Lancia Beta-15/20HP	successor	Lancia Gamma-20HP
Frank LaGrotta	successor	Jaret Gibbons
Albert E. Wilson	successor	Osborne Russell
Raúl Baduel  Raúl Isaías Baduel   1	successor	Gustavo Rangel Briceño
Barry Barnet	successor	Mat Whynott
Richard Hurlburt	successor	Zach Churchill
Alfie MacLeod	successor	Charlie Parker (politician)
Pat Dunn (politician)	successor	Ross Landry
Ron Chisholm	successor	Jim Boudreau
Michael Baker (politician)	successor	Chris d'Entremont
Michael Baker (politician)	successor	Pam Birdsall
Wayne Gaudet	successor	Gerry Fogarty
David Wilson (Canadian politician)	successor	Geoff MacLellan
Ernie Fage	successor	Brian Skabar
Merceditas Gutierrez	successor	Simeon Datumanong
Merceditas Gutierrez	successor	Raul M. Gonzalez
George Wise	successor	Thomas Paterson
George Wise	successor	James Bennett (Australian politician)
Valentine Ratz	successor	Alexander Wilson Smith
Valentine Ratz	successor	John Sherritt
James Bennett (Australian politician)	successor	George Wise
Mike Pratt (Australian politician)	successor	Bob Catley (Australian politician)
Bob Catley (Australian politician)	successor	Trish Worth
Chris Hurford	successor	Mike Pratt (Australian politician)
Joe Sexton	successor	Andrew Jones (Australian politician)
Cyril Chambers	successor	Joe Sexton
Edwin Yates	successor	Fred Stacey
Edwin Yates	successor	Reginald Blundell
Reginald Blundell	successor	Edwin Yates
Ernest Roberts (Australian politician)	successor	Edwin Yates
John Livingston (Australian politician)	successor	Malcolm Cameron (Australian politician)
Malcolm Cameron (Australian politician)	successor	Archie Cameron
Jim Forbes (Australian politician)	successor	James Porter (Australian politician)
James Porter (Australian politician)	successor	Ian McLachlan
James Fowler (Australian politician)	successor	Edward Mann (Australian politician)
Edward Mann (Australian politician)	successor	Walter Nairn
Walter Nairn	successor	Sol Rosevear
Walter Nairn	successor	Tom Burke (Australian politician)
Fred Chaney, Sr.	successor	Joe Berinson
Joe Berinson	successor	Ross McLean
Ross McLean	successor	Ric Charlesworth
Thomas Sheehy	successor	John McLeay, Sr.
Lado Gurgenidze	successor	Grigol Mgaloblishvili
Antonio Valeriano	successor	Gerónimo López
Michael Dougall Bell	successor	Donald Sinclair (diplomat)
Michael Dougall Bell	successor	Marie-Andrée Beauchemin
Michael Dougall Bell	successor	Norman Spector
Michael Dougall Bell	successor	Norman Spector
Michael Dougall Bell	successor	Arthur Percy Sherwood
Henry Skillman Breckinridge	successor	William Ingraham
Compugraphic	successor	Agfa-Gevaert
Sein Win (Brigadier General)	successor	Maung Maung Kha
Rangarajan Kumaramangalam	successor	L. Ganesan
Joseph L. Donovan	successor	Arlen Erdahl
Simeon V. Marcelo	successor	Merceditas Gutierrez
Resurreccion Borra	successor	Romeo A. Brawner
Benjamin Abalos	successor	Benjamin Abalos, Jr.
Benjamin Abalos	successor	Bayani Fernando
Benjamin Abalos	successor	Resurreccion Borra
Nancy Spence	successor	David Balmer
Grand National Films Inc.	successor	Astor Pictures
Adair Blain	successor	John Nelson (Australian politician)
James Hutchison (Australian politician)	successor	William Archibald
Mathew Mossburg	successor	Charles E. Barkley
Mathew Mossburg	successor	Paul Carlson, (politician)
Mathew Mossburg	successor	Joan F. Stern
Sheryl Davis Kohl	successor	B. Daniel Riley
Stewart West	successor	Stephen Martin (Australian politician)
Su Nan-cheng	successor	Lin Wen-hsiung
Leonard Keogh	successor	Con Sciacca
Leonard Keogh	successor	David Jull
Peter Nugent	successor	Chris Pearce
Charles Davidson	successor	George Shaw (Australian politician)
Charles Davidson	successor	Henry Pearce (Australian politician)
District Bank	successor	National Westminster Bank
Alan Hulme	successor	Marshall Cooke
Alan Hulme	successor	Reginald O'Brien
Dan Gibbs	successor	Christine Scanlan
Minoru Yanagida	successor	Yoshito Sengoku
Jean B. Cryor	successor	Craig L. Rice
Thomas Rader	successor	Abraham Schwaninger
Pillowtex Corporation	successor	Iconix Brand Group
Frederick Cornwallis, 1st Baron Cornwallis	successor	Charles Fitzhardinge, 2nd Viscount Fitzhardinge
Yao Chia-wen	successor	Huang Shin-chieh
Joseph-Olivier Coté	successor	John Joseph McGee
Patrick N. Hogan	successor	Sue Hecht
Subramaniam Sinniah	successor	G. Palanivel
Subramaniam Sinniah	successor	Subramaniam Sathasivam
Ralph Jacobi	successor	Elizabeth Harvey
Shirley A. Wadding	successor	Keith W. Soderquist
Dewey Lemley	successor	Shirley A. Wadding
Kathy Goudie	successor	Dwight Ball
Dwight Ball	successor	Darryl Kelly
Joseph Henry Kibbey	successor	Richard Elihu Sloan
L. C. Hughes	successor	Benjamin Joseph Franklin
Lloyd O'Neil	successor	Barry Wakelin
Manuel Antonio Sanclemente	successor	José Manuel Marroquín
George Dankel	successor	William Story (Australian politician)
Donald E. Williams, Jr.	successor	Incumbent
Nur Hassan Hussein	successor	Omar Abdirashid Ali Sharmarke
Charles of Saxony, Duke of Courland	successor	Ernst Johann von Biron
Carl Severing	successor	Joseph Wirth
Elizabeth Harvey	successor	Christine Gallus
Robert Best (Australian politician)	successor	John Latham (judge)
William Knox (Victorian politician)	successor	Robert Best (Australian politician)
Peugeot 201	successor	Peugeot 202
Peugeot 301	successor	Peugeot 302
Peugeot 302	successor	Peugeot 402
Peugeot 401	successor	Peugeot 402
Peugeot 601	successor	Peugeot 604
T. J. Burke	successor	Troy Lifford
Theodore Roosevelt Dalton	successor	Glen Morgan Williams
Allan Guy	successor	Gil Duthie
Allan Guy	successor	Claude Barnard
Laurie Wallis	successor	Lloyd O'Neil
Claude Barnard	successor	Bruce Kekwick
Arthur Rodgers	successor	John McNeill (politician)
Arthur Rodgers	successor	John McNeill (politician)
Ray Sansom	successor	Larry Cretul
Paul Lucas (politician)	successor	Geoff Wilson
Thakur Nawal Singh	successor	Thakur Narsinghdas
Leonore Annenberg	successor	Selwa Roosevelt
Fiennes Cornwallis, 3rd Baron Cornwallis	successor	Jeremy Cornwallis, 4th Baron Cornwallis
Willem Eduard Bok	successor	Willem Johannes Leyds
Pieter Jeremias Blignaut	successor	Martinus Theunis Steyn
Pieter Jeremias Blignaut	successor	Francis William Reitz
Bennett Rosamond	successor	Thomas Boyd Caldwell
Graeme McDougall	successor	Kevin Rudd
Thomas Grey, 2nd Marquess of Dorset	successor	Henry Grey, 1st Duke of Suffolk
Richard C. Dillon	successor	Arthur Seligman
James F. Hinkle	successor	Arthur T. Hannett
Ezequiel Cabeza De Baca	successor	Washington Ellsworth Lindsey
Washington Ellsworth Lindsey	successor	Octaviano Ambrosio Larrazolo
Jean Auguste Ross	successor	Herménégilde Boulay
Harry Poindexter	successor	Allen Jacobs
Andrew Semple	successor	John McGowan (Ontario politician)
Norwegian Agricultural Inspection Service	successor	Norwegian Food Safety Authority
Gabriel Poindexter	successor	Levi Sparks
Nader al-Dahabi	successor	Samir Rifai
Avetik Sahakyan	successor	Avetis Aharonyan
Rida al-Rikabi	successor	Hashim al-Atassi
Montague Guest	successor	Joseph Neale McKenna
Muhammad Ali Shah	successor	Amjad Ali Shah
Bob Asher	successor	Earl M. Baker
Arthur Kenneth Meen	successor	Robert Elgie
Dalton Bales	successor	Bette Stephenson
Manuel Trucco	successor	Juan Esteban Montero
Adnan Polat	successor	Ünal Aysal
Shuja-ud-Din Muhammad Khan	successor	Sarfaraz Khan
John M. Glass	successor	Charles Elton
John M. Glass	successor	Herman Preefer
John Samuel Peters	successor	Thaddeus Betts
John Samuel Peters	successor	Henry W. Edwards
Ken Aldred	successor	Phil Barresi
Ken Aldred	successor	Julian Beale
Ken Aldred	successor	Joan Child
Connex bus	successor	Travel London
Asia Business News	successor	CNBC Asia
Thomas White (Australian politician)	successor	Percy Joske
Kevin Cairns (Australian politician)	successor	Elaine Darling
Kevin Cairns (Australian politician)	successor	Frank Doyle (politician)
Alexander Thorburn	successor	Daniel Campbell (politician)
Richard Keane	successor	Eric Harrison (Australian soldier)
Perry Drug Stores	successor	Rite Aid
Harris Bus	successor	East Thames Buses
Dashiin Byambasüren	successor	Puntsagiin Jasrai
Frank Wesbrook	successor	Leonard Klinck
Herb Bergson	successor	Don Ness
Presidency of Jimmy Carter	successor	Ronald Reagan
Takami Eto	successor	Taku Etō
Robert Smith (Canadian politician)	successor	William Elliott (Peel MP)
Troy Buswell	successor	Colin Barnett
Troy Buswell	successor	Colin Barnett
Robert A. Hurley	successor	Raymond E. Baldwin
Arthur Fuller	successor	John Pettitt
Arthur Fuller	successor	Charles Groves Wright Anderson
Arthur Fuller	successor	Charles Groves Wright Anderson
Iskenderbek Aidaraliyev	successor	Igor Chudinov
Charles Wilbert Snow	successor	James L. McConaughy
Brett Raguse	successor	Bert Van Manen
James L. McConaughy	successor	James C. Shannon
James C. Shannon	successor	Chester Bowles
Jodie Campbell	successor	Geoff Lyons
Juan García Abrego	successor	Osiel Cárdenas Guillén
Chesley William Carter	successor	Don Jamieson
Arthur Ohnimus	successor	James D. Driscoll
Norma Kassi	successor	Johnny Abel
Jerónimo Méndez	successor	Juan Antonio Ríos
John Hodges (Australian politician)	successor	Gary Johns
John Hodges (Australian politician)	successor	Dean Wells (politician)
Duong Tam Kha	successor	Ngô Xương Ngập
Duong Tam Kha	successor	Ngô Xương Văn
Rod Atkinson	successor	Greg Wilton
James Bidgood (Australian politician)	successor	George Christensen (politician)
Gabriel Betancourt	successor	Josefina Valencia Muñoz
Wang Yang (official)	successor	Bo Xilai
Gladys Porter	successor	Victor N. Thorpe
Don B. Hughes	successor	Rudolph C. Cane
Ghazi-ud-Din Haider	successor	Nasiruddin Haider
Ayong Maliksi	successor	Gilbert Remulla
Arthur Boyer	successor	Joseph Adélard Descarries
Arthur Boyer	successor	Gustave Benjamin Boyer
Maksim Saburov	successor	Nikolai Voznesensky
Maksim Saburov	successor	Grigory Kosyachenko
Maksim Saburov	successor	Nikolai Baibakov
Maksim Saburov	successor	Mikhail Pervukhin
Maksim Saburov	successor	Joseph Kuzmin
Henry William de Saussure	successor	Elias Boudinot
Arima Naozumi	successor	Matsukura Shigemasa
Beth Chapman	successor	Samantha Shaw
Riley MPH	successor	Riley Sprite
Lancia Epsilon	successor	Lancia Theta-35HP
Eric Spooner	successor	Thomas Williams (Australian politician)
Dinh Phe De	successor	Le Hoan
William Davies Company	successor	Canada Packers
William Davies Company	successor	Maple Leaf Foods
Komlan Mally	successor	Gilbert Houngbo
Eduardo Serra Rexach	successor	Federico Trillo
George William Howlan	successor	Peter Adolphus McIntyre
John D. Lauder	successor	John Lineham
Zhang Guangning	successor	Wan Qingliang
Syed Yahya Shah	successor	Mir Shaukat Ali khan
Volodymyr Ohryzko	successor	Volodymyr Khandohiy
Volodymyr Ohryzko	successor	Arseniy Yatsenyuk
Imre Szekeres	successor	Csaba Hende
Ada Comstock	successor	Wilbur Kitchener Jordan
Ly Thanh Tong	successor	Ly Nhan Tong
John Ritchie MacNicol	successor	Paul Hellyer
Al-Said Barakah	successor	Solamish
Magazine Management	successor	Marvel Entertainment Group
Ethirimana Cinkam	successor	Cankili II
Joseph Wenger	successor	John Ackerman
Joseph Wenger	successor	Travis Hetherington
Samuel Cony	successor	Joshua Chamberlain
Charles Duquette	successor	Médéric Martin
Tatra 11	successor	Tatra 12
Rolls-Royce 25/30	successor	Rolls-Royce Wraith
Alcetas I of Macedon	successor	Amyntas I of Macedon
Tran Thai Tong	successor	Tran Thanh Tong
Thai Sa	successor	Boromakot
Suriyenthrathibodi	successor	Thai Sa
Puviraja Pandaram	successor	Periyapillai
Puviraja Pandaram	successor	Ethirimana Cinkam
Dugald Thomson	successor	George Edwards (Australian politician)
Uthumphon	successor	Ekkathat
Vlasta Pavić	successor	Milan Bandić
Les Scott	successor	Pauline Hanson
Robert Easton Burns	successor	George Skeffington Connor
Thomas E. Hutchins	successor	W. Louis Hennessy
Hilhouse	successor	Charles Hill & Sons
Longarus	successor	Bato of Dardania
Fred Bamford	successor	Lewis Nott
Miguel Hernández Agosto	successor	Roberto Rexach Benítez
Joseph R. Bodwell	successor	Sebastian Streeter Marble
Kerry Rea	successor	Ross Vasta
Rabi Ray	successor	Shivraj Patil
Periyapillai	successor	Puviraja Pandaram
Vauxhall Wyvern	successor	Vauxhall Victor
Dilian Francisca Toro	successor	Nancy Patricia Gutiérrez
Claudia Blum	successor	Dilian Francisca Toro
Claudia Blum	successor	Néstor Osorio Londoño
Henry Mullins	successor	James Allison Glen
Henry Mullins	successor	W. J. Doig
Luis Humberto Gómez Gallo	successor	Claudia Blum
Guillaume Amyot	successor	Onésiphore Ernest Talbot
Luis Alfredo Ramos	successor	Humberto De la Calle
Luis Alfredo Ramos	successor	Germán Vargas Lleras
Jon Sullivan	successor	Bill Feldman
Jon Sullivan	successor	Wyatt Roy
Singai Pararasasegaram	successor	Cankili I
Marta Lucía Ramírez	successor	Jaime Castro Castro
Marta Lucía Ramírez	successor	Jorge Alberto Uribe
Michael Baume	successor	Colin Hollis
Chris Trevor	successor	Ken O'Dowd
John Skoberg	successor	Keith Edward Parker
John Skoberg	successor	Douglas Neil
Keith Hymmen	successor	Patrick Flynn (Canadian politician)
James Robinson (New Brunswick)	successor	W. S. Loggie
Derek Schmidt	successor	Jay Emler
Arthur Blakeley	successor	Joe Clark (Australian politician)
Dominique Monet	successor	Cyprien Dorris
Dominique Monet	successor	Roch Lanctôt
Michael F. Skerry	successor	John F. Thompson
Yaw Osafo-Maafo	successor	Papa Owusu Ankomah
Yaw Osafo-Maafo	successor	Kwadwo Baah Wiredu
Herbert Johnson (Australian politician)	successor	Peter Browne (Australian politician)
Fiat 1800/2100	successor	Fiat 2300
Henrique Salas Römer	successor	Henrique Salas Feo
Andrew Gurr (governor)	successor	Michael Blanch
Guðlaugur Þór Þórðarson	successor	Ögmundur Jónasson
Targanta Therapeutics Corporation	successor	The Medicines Company
Oakley C. Curtis	successor	Carl E. Milliken
Eveline Widmer-Schlumpf	successor	Simonetta Sommaruga
Salmaan Taseer	successor	Latif Khosa
Stinson Voyager	successor	Stinson L-5 Sentinel
Stinson Voyager	successor	Stinson 108
William Albert Norris	successor	William A. Fletcher
Konstanty Dombrowicz	successor	Rafał Bruski
James G. Smyth	successor	Jack Carl Greenburg
Richard Mulcahy (Australian politician)	successor	Caroline Le Couteur
Arthur Meighen	successor	William Lyon Mackenzie King
Arthur Meighen	successor	William Lyon Mackenzie King
Jack Carl Greenburg	successor	Arthur Ohnimus
Rolls-Royce 30 hp	successor	Rolls-Royce Silver Ghost
Tom McVeigh	successor	Bill Taylor (naval officer)
Gordon Bilney	successor	Susan Jeanes
William Cairns	successor	Arthur Kennedy (governor)
William Cairns	successor	Henry Turner Irving
Johnnie B. Rawlinson	successor	Larry R. Hicks
François Aquin	successor	Mario Beaulieu
Joseph Demers	successor	Laureat Lapierre
Kanakasooriya Cinkaiariyan	successor	Bhuvanekabahu VI of Kotte
Kanakasooriya Cinkaiariyan	successor	Singai Pararasasegaram
Percy Stewart	successor	Hugh McClelland
Daniş Tunalıgil	successor	Hüveyda Mayatepek
Daniş Tunalıgil	successor	Üstün Gündoğdu
Daniş Tunalıgil	successor	Oktay Cankardeş
Daniş Tunalıgil	successor	Asaf İnhan
Samuel Blackall	successor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
Paddy Neale	successor	Art Lee
John Burton (politician)	successor	James Balfour (Canadian politician)
Colin Cameron (politician)	successor	Tommy Douglas
Colin Cameron (politician)	successor	Walter Matthews
Colin Cameron (politician)	successor	William Campbell Moore
Arthur Drakeford	successor	Philip Stokes
Hamilton Goold-Adams	successor	Matthew Nathan
George Brizan	successor	Keith Mitchell
John Scott (Australian politician)	successor	Christine Gallus
Benjamin F. Gue	successor	John Scott (Iowa politician)
James D. Driscoll	successor	R. Brian Kidney
Joseph B. Scarnati	successor	Jim Cawley
Wal Fife	successor	John Sharp (Australian politician)
Wal Fife	successor	Tim Fischer
Dominic F. Pileggi	successor	Wendell Butler, Jr.
Bob Chynoweth	successor	Bruce Billson
Bob Chynoweth	successor	Frank Ford (Australian politician)
Bob Chynoweth	successor	Peter Reith
Samuel Factor (Canadian politician)	successor	David Croll
Raimundo, 2nd Duke of Castel Duino	successor	Carlo Alessandro, 3rd Duke of Castel Duino
George Washington Stephens (junior)	successor	John Thomas Finnie
Joseph Shehyn	successor	Pierre Édouard Blondin
Joseph Shehyn	successor	Jules-Alfred Lane
Richard A. La Vay	successor	Kathleen M. Dumais
George Maxwell (Australian politician)	successor	Harold Holt
Joseph Hannan	successor	George Maxwell (Australian politician)
Peter Howson (politician)	successor	Moss Cass
Peter Howson (politician)	successor	Gordon Freeth
Andor Jaross	successor	Miklós Bonczos
OMusic TV	successor	Vintage TV (TV channel)
Jon Elrod	successor	Mary Ann Sullivan
Charles S. Witkowski	successor	Thomas Gangemi
George Fairbairn (politician)	successor	Joseph Hannan
Hamidul Huq Choudhury	successor	Feroz Khan Noon
Louis-Onésime Loranger	successor	Pierre-Évariste Leblanc
Napoléon Charbonneau	successor	Frederick Debartzch Monk
David Thomson (politician born 1924)	successor	John Gayler
Lancia Theta-35HP	successor	Lancia Kappa (1919)
Sharp Nemesis NXT	successor	Sharp Nemesis
Varodaya Cinkaiariyan	successor	Martanda Cinkaiariyan
Jim Rex	successor	Mick Zais
Lancia Trevi	successor	Lancia Thema
John Warren Davis	successor	Charles F. Lynch
John Warren Davis	successor	Joseph Lamb Bodine
John Warren Davis	successor	Charles Alvin Jones
Serhiy Yefremov	successor	Oleksandr Shulhyn
Radič Crnojević	successor	Đurađ Crnojević (son of Radič)
Radič Crnojević	successor	Aleksa Crnojević
Sean Finn	successor	Philippe Brunet
James Wright Munro	successor	Robert Walls (politician)
James Wright Munro	successor	Harold Livingstone Tapley
Viktor Pynzenyk	successor	Pavlo Lazarenko
Viktor Pynzenyk	successor	Mykola Azarov
Maria Asenina of Bulgaria	successor	Irene Doukaina Laskarina
Derek Sikua	successor	Danny Philip
Bolsover Colliery Company	successor	National Coal Board
Zainuddin bin Maidin	successor	Johari Abdul
Zainuddin bin Maidin	successor	Ahmad Shabery Cheek
John Weiss Forney	successor	George Congdon Gorham
John Weiss Forney	successor	Emerson Etheridge
John Weiss Forney	successor	William Cullom
Robert Lorne Richardson	successor	Robert Hoey
Robert Lorne Richardson	successor	Duncan Alexander Stewart
John Burpee Mills	successor	Fletcher Bath Wade
Harry H. Peterson	successor	William S. Ervin
Iyabo Obasanjo-Bello	successor	Olugbenga Onaolapo Obadara
Rafael Alburquerque	successor	Dr. Juan Arístides Taveras Guzmán
Rafael Alburquerque	successor	Milton Ray Guevara
Isotta Fraschini Tipo 8A	successor	Isotta Fraschini Tipo 8B
Hibbert Binney	successor	Frederick Courtney
John Charles McCorkill	successor	William Frederick Vilas
John Charles McCorkill	successor	Ernest De Varennes
John Charles McCorkill	successor	Cédric Lemoine Cotton
Daniel Dulany the Younger	successor	John Ross (mayor)
Colonial Skimmer	successor	Lake Buccaneer
Brendan Jenkins	successor	Russell Northe
Lê Trung Tông (Early Lê)	successor	Le Long Dinh
Samak Sundaravej	successor	Apirak Kosayodhin
Samak Sundaravej	successor	Somchai Wongsawat
Le Long Dinh	successor	Ly Thai To
Marty Natalegawa	successor	Hasan Kleib
Russell Jump	successor	Walter M. Keeler
Hillman Super Minx	successor	Rootes Arrow
Isuzu Cubic	successor	Isuzu Erga
Henry William Allan	successor	Mahlon K. Cowan
Agnes Devanadera	successor	Alberto Agra
Agnes Devanadera	successor	Alberto Agra
James Crocket Wilson	successor	Thomas Christie (Canadian politician)
Lulzim Basha	successor	Sokol Olldashi
Lulzim Basha	successor	Ilir Meta
Lulzim Basha	successor	Bujar Nishani
Hino Blue Ribbon	successor	Hino S'elega
Hino Rainbow	successor	Hino Liesse
Hino Rainbow	successor	Hino Melpha
Australian National Industries	successor	Smorgon Steel
Côme Isaïe Rinfret	successor	Edmond Fortier
Louis-Rodolphe Roy	successor	Louis-Auguste Dupuis
Isaiah Balat	successor	Caleb Zagi
James Kewley Ward	successor	George Robert Smith
Thomas-Philippe Pelletier	successor	John Hall Kelly
Igor Chudinov	successor	Daniar Usenov
N. K. K. P. Raja	successor	K. K. S. S. R. Ramachandran
Judith Keep	successor	Janis Lynn Sammartino
Peter Adolphus McIntyre	successor	Donald Alexander MacKinnon
Yayale Ahmed	successor	Ebele Okeke
Lancia 2000	successor	Lancia Gamma
Jacobo Majluta Azar	successor	Salvador Jorge Blanco
Albert Allard	successor	Alfred Ernest Fripp
Izzatullah Wasifi	successor	Abdul Ahmad Stanikzai
Maurice Allard	successor	Paul Mullins Gervais
Maurice Allard	successor	Gérard Chapdelaine
Edward Parsons Smith	successor	James Dahlman
Ron Huberman	successor	Terry Mazany
James H. Higgins	successor	Aram J. Pothier
Prince Pedro Carlos of Orléans-Braganza	successor	Prince Pedro Thiago of Orléans-Braganza
Laurent-Olivier David	successor	Napoléon Kemner Laflamme
Nissan Diesel UA	successor	Nissan Diesel Space Runner RA
Ryūzōji Takanobu	successor	Ryūzōji Masaie
Robert Tickner	successor	Danna Vale
Daylin Leach	successor	Tim Briggs
William Daniel Mayer	successor	Murray D. Levy
Dewoitine D.33	successor	Dewoitine D.332
Dewoitine D.33	successor	Dewoitine D.332
Dewoitine D.33	successor	Dewoitine D.338
Ivica Kirin	successor	Berislav Rončević
Dornier Libelle	successor	Dornier Spatz
Lemuel Allan Wilmot	successor	Samuel Leonard Tilley
Richard Crouch	successor	William Gibson (Australian politician)
Richard Crouch	successor	Alfred Ozanne
Frank Lui	successor	Sani Lakatani
Lancia Megagamma	successor	Eurovans
Jean-Baptiste Rolland	successor	Charles-Séraphin Rodier Jr
Charles-Séraphin Rodier (mayor)	successor	Jean-Louis Beaudry
Anne Fraser	successor	Tony Ryall
Peter Simpson (writer)	successor	Gail McIntosh
Charles-Séraphin Rodier Jr	successor	Louis-Rodrigue Masson
Jean-Damien Rolland	successor	Achille Bergevin
Trefflé Berthiaume	successor	Médéric Martin
René Chaloult	successor	Jean-Jacques Bédard
René Chaloult	successor	Guy Roberge
René Chaloult	successor	Louis Philippe Lizotte
W. Louis Hennessy	successor	William Daniel Mayer
Richard Turner (politician)	successor	Frank Carrel
Joseph-Damase Bégin	successor	Joseph-Armand Nadeau
Antonio Élie	successor	Paul Shooner
Charles A. McClenahan	successor	D. Page Elmore
Carol Liu	successor	Anthony Portantino
Garland T. Byrd	successor	Peter Zack Geer
Richard Neely	successor	Arthur M. Recht
Isuzu Super Cruiser	successor	Isuzu Gala
Isuzu Journey-K	successor	Isuzu Erga Mio
Daniel Russell Brown	successor	Charles W. Lippitt
John Hyde (Australian federal politician)	successor	Allen Blanchard
Némèse Garneau	successor	Cyril Fraser Délage
Némèse Garneau	successor	Jean-Louis Baribeau
James John Edmund Guerin	successor	Louis-Arsène Lavallée
Curtiss Fledgling	successor	Curtiss Model 41 Lark
Curtiss Fledgling	successor	Curtiss Carrier Pigeon
Stephen P. Clark	successor	Willy Gort
Frank Stewart Scott	successor	William Elliott (Ontario politician)
Harlow PJC-2	successor	Harlow PC-5
William Garland McQuarrie	successor	Thomas Reid (Canadian politician)
Red Hot & Blue (restaurant)	successor	John Walker
Gordon Atkinson	successor	Russell Copeman
Henry Edgarton Allen	successor	Georges Henri Boivin
Benjamin Allen (politician)	successor	James Masson
Michael Galloway (politician)	successor	David Bernsen
Charles H. Bronson	successor	Adam Putnam
John Lloyd Newcomb	successor	Colgate Darden
David Wright Allison	successor	Uriah Wilson
David Wright Allison	successor	Matthew William Pruyn
Neil Cameron (Quebec politician)	successor	Geoffrey Kelley
William Henry Allison	successor	Alfred Putnam
Benjamin Allmark	successor	Edgar Benson
Abner Reid McClelan	successor	Jabez Bunting Snowball
Louis-Zéphirin Joncas	successor	Rodolphe Lemieux
Mitsubishi Colt 600	successor	Mitsubishi Colt 800
Mitsubishi Colt 1000  Mitsubishi Colt 1100   1	successor	Mitsubishi Galant
Alexander James Anderson	successor	William Alexander McMaster
Raymond Elmer Anderson	successor	Evans Knowles
Robert King Anderson	successor	Hughes Cleaver
William Anderson (Canadian politician)	successor	Gordon Chaplin
Chee Dodge	successor	Sam Ahkeah
Chee Dodge	successor	Deshna Clah Chischilly
Leonhard of Gorizia	successor	Virgil von Graben
George William Andrews (Canadian politician)	successor	J. S. Woodsworth
Fiat 1500 (1935)	successor	Fiat 1400
Elijah Edmund Spencer	successor	John Charles McCorkill
Stephen Burpee Appleby	successor	George Heber Connell
John Goodwin (British Army officer)	successor	Leslie Orme Wilson
Edward Applewhaite	successor	Frank Howard (politician)
Joseph Archambault	successor	Aimé Langlois
John Minta	successor	Paul Kraft
John Minta	successor	Greg Isgrigg
Harry Archibald	successor	Edward Applewhaite
Ira Eugene Argue	successor	Arthur John Lewis
Thomas Arkell	successor	John Henry Wilson
Ernest Frederick Armstrong	successor	Malcolm Lang
James Armstrong (politician)	successor	Robert Boston
Cyrille Dumaine	successor	Alexandre Taché (politician)
Cyrille Dumaine	successor	Daniel Johnson, Sr.
Cyrille Dumaine	successor	Philippe Adam
Cyrille Dumaine	successor	St. Hyacinthe—Rouville
Boeing 737 Classic	successor	Boeing 737 Next Generation
Fotis Kouvelis	successor	Konstantinos Stamatis
Litokwa Tomeing	successor	Ruben Zackhras
John Alexander Macdonald Armstrong	successor	William Lyon Mackenzie King
Edmund Tobin Asselin	successor	Warren Allmand
Hugh Roberton	successor	Adam Armstrong
Stephen Carter, Baron Carter of Barnes	successor	Jeremy Heywood‎
Stephen Carter, Baron Carter of Barnes	successor	Barbara Follett (politician)
George Guillet	successor	John B. McColl
George Guillet	successor	John Hargraft
Ion Inculeţ	successor	Constantin Stere
Ion Inculeţ	successor	Union of Bessarabia with Romania
Antoine Audet	successor	John Robbins Sanborn
Vimaladharmasuriya I of Kandy	successor	Senarat of Kandy
M. D. R. Ramachandran	successor	M. O. H. Farook
M. D. R. Ramachandran	successor	V. Vaithilingam
Michel Auger (politician)	successor	Antoine Audet
Samuel Adams	successor	Increase Sumner
Hector Authier	successor	David Gourd
Wilbert Ross Aylesworth	successor	Hastings—Frontenac
Wilbert Ross Aylesworth	successor	Kingston (electoral district)
John Anderson (colonial administrator)	successor	Reginald Edward Stubbs
John Anderson (colonial administrator)	successor	Sir
Thomas Sales	successor	Last Mountain (electoral district)
Thomas Sales	successor	Melville (electoral district)
Thomas Sales	successor	Yorkton (electoral district)
Gordon Sprigg	successor	Leander Starr Jameson
Gordon Sprigg	successor	William Philip Schreiner
Gordon Sprigg	successor	Cecil Rhodes
Gordon Sprigg	successor	Thomas Charles Scanlen
Alexander MacGillivray Young	successor	Walter George Brown
Alexander MacGillivray Young	successor	Frank Roland MacMillan
Edward James Young	successor	Tommy Douglas
Ronald D. Castille	successor	Lynne Abraham
Newton Manly Young	successor	Eglinton (electoral district)
Newton Manly Young	successor	Toronto Centre
Newton Manly Young	successor	Spadina (electoral district)
Newton Manly Young	successor	St. Paul's (electoral district)
Roger Carl Young	successor	Jake Froese
Fletcher Bath Wade	successor	Samuel Walter Willet Pickup
Oklahoma Criminal Justice Resource Center	successor	Oklahoma State Bureau of Investigation
John Chipman Wade	successor	John Joseph Marshall
John Chipman Wade	successor	William Berrian Vail
Charles Barnes	successor	Eric Robinson (Australian politician)
Ian Wahn	successor	Ron Atkey
John Waldie	successor	David Henderson (Canadian politician)
John Waldie	successor	David Henderson (Canadian politician)
Henry Joseph Walker	successor	Northumberland (Ontario electoral district)
John Alexander Wallace	successor	William Horace Taylor
Miles Brown Kitts	successor	Joseph Crane Williams
Lotoala Metia	successor	Monise Laafai
Francis Lovett Carter-Cotton	successor	Robert McKechnie
Francis Lovett Carter-Cotton	successor	Gerry McGeer
John Charles Molteno	successor	Gordon Sprigg
Thomas Charles Scanlen	successor	Thomas Upington
Fiat 501	successor	Fiat 503
Fiat 502	successor	Fiat 503
Tatra 111	successor	Tatra 138
Fiat 503	successor	Fiat 514
Fiat 505	successor	Fiat 507
Luka Bebić	successor	Gojko Šušak
Stephen Angulalik	successor	Red Pedersen
Doug Everingham	successor	Keith Wright (Australian politician)
Doug Everingham	successor	Colin Carige
George Frederick Baird	successor	George King
George Frederick Baird	successor	George King
George Harold Baker	successor	Andrew Ross McMaster
Anastasia of Kiev	successor	Richeza of Poland, Queen of Hungary
Jennifer Siebel	successor	Edwin M. Lee
Ford Granada (Europe)  Ford Granada Mark II   1	successor	Ford Scorpio
Ford Granada (North America)	successor	Ford LTD (Americas)#1983-1986 Fox
Jared Weinstein	successor	Reggie Love
Anne d'Harnoncourt	successor	Timothy Rub
Gérald Martineau	successor	Antonio Auger
Loran Ellis Baker (politician)	successor	Digby—Yarmouth
Loran Ellis Baker (politician)	successor	Queens—Shelburne
Richard Langton Baker	successor	Frederick Hoblitzell
Richard Langton Baker	successor	Newton Manly Young
Charles Frost	successor	Bill Falkinder
Charles Frost	successor	Archibald Blacklow
Scott Field (Texas politician)	successor	Rufus Hardy (representative)
Geoffrey Edmund Cator	successor	George Ernest London
Geoffrey Edmund Cator	successor	Marcus Rex
Piper PA-8	successor	Carlson Skycycle
Maurice Richard (politician)	successor	Michel Morin
Taylor J-2	successor	Piper J-3
Samuel Rosborough Balcom	successor	Robert McCleave
Chotia Weedhopper	successor	Raj Hamsa X-Air
Willis Keith Baldwin	successor	John Thomas Hackett
Georges Ball	successor	Rodolphe Lemieux
Robert James Ball	successor	Agnes Macphail
Leland Payson Bancroft	successor	James Herbert Stitt
Leland Payson Bancroft	successor	Hannes Marino Hannesson
John McAdam (politician)	successor	Arthur Hill Gillmor
Donald Wood	successor	Melbourne Gass
Nicola Brewer	successor	Neil Kinghan
Karpoori Thakur	successor	Ram Sundar Das
Lewis Preston Collins II	successor	A. E. S. Stephens
Joseph O'Connell Ryan	successor	Robert Watson (Canadian politician)
Len Compton	successor	Dave Canfield
Edwin Randolph Oakes	successor	William Berrian Vail
Lynn Verge	successor	Loyola Sullivan
Lynn Verge	successor	Bob Mercer (politician)
John Angus Kirk	successor	Duncan Cameron Fraser
John Angus Kirk	successor	Alfred Ogden
Frederick Osborne	successor	James Monaghan
Barrie Chivers	successor	Al Zariwny
Tony Brenton	successor	Anne Pringle
Jean-Charles Cantin	successor	Albanie Morin
Ruaidhri mac Raghnaill	successor	Dubhghall mac Ruaidhri
John A. Dawson (Canadian politician)	successor	Robert Doull
John A. Dawson (Canadian politician)	successor	James McDonald (Canadian politician)
Charlie Smith (Colorado)	successor	Zach Howell
Roberto Micheletti	successor	José Alfredo Saavedra
Roberto Micheletti	successor	Porfirio Lobo Sosa
Edmund Power Flynn	successor	Joseph Alexander Gillies
Edmund Power Flynn	successor	Henry Nicholas Paint
Dow Constantine	successor	Joe McDermott (politician)
Dow Constantine	successor	Erik Poulsen
Dow Constantine	successor	Jan Drago
James Joynton Smith	successor	John English (Mayor)
Mac Holten	successor	Ewen Cameron (Australian politician)
Ed Ziemba	successor	Yuri Shymko
Simba Makoni	successor	Herbert Murerwa
Edward Scott (politician)	successor	Thomas Molloy
Jensen 541S	successor	Jensen CV8
E. Denise Simmons	successor	David Maher
Patrice Tardif (politician)	successor	Gérard Noel
Patrice Tardif (politician)	successor	Henri-Louis Gagnon
Edward Echols	successor	Joseph Edward Willard
Ly Cao Tong	successor	Ly Hue Tong
David Thompson (Barbadian politician)	successor	Mara Thompson
David Thompson (Barbadian politician)	successor	Freundel Stuart
Peter MacDonald (Navajo leader)	successor	Incumbent
Eugène, 8th Prince of Ligne	successor	Louis, 9th Prince of Ligne
Manuel Macías y Casado	successor	Ricardo de Ortega y Diez
John W. Davis (governor)	successor	Royal C. Taft
John W. Davis (governor)	successor	Herbert W. Ladd
Chak Tok Ich'aak I	successor	Yax Nuun Ayiin I
Evan Adermann	successor	Alex Somlyay
Evan Adermann	successor	Peter Slipper
Tatra 603	successor	Tatra 613
Ramón Blanco y Erenas	successor	Luis Prendergast y Gordon, marqués de Victoria de las Tunas
Ramón Blanco y Erenas	successor	Camilo de Polavieja
Vauxhall Velox	successor	Vauxhall Cresta
Roméo Lorrain	successor	Roland Théorêt
Pat Meehan	successor	Patricia Holsten
Pat Meehan	successor	Michael L. Levy
Pat Meehan	successor	Laurie Magid
Samuel Platt	successor	John Small (Member of Parliament)
Kathleen Q. Abernathy	successor	Robert M. McDowell
Steven Reinemund	successor	Indra Nooyi
George Black (New Zealand politician)	successor	Keith Holyoake
Henry Absalom Powell	successor	Henry Emmerson
Stephen Six	successor	Derek Schmidt
James McColl (Australian politician)	successor	Albert Palmer (Australian politician)
Purnomo Yusgiantoro	successor	Darwin Zahedy Saleh
Jérémie-Louis Décarie	successor	Séverin Letourneau
Llewellyn Atkinson	successor	Joseph Lyons
Fachtna Murphy	successor	Martin Callinan
Martin Fisher	successor	Robert Ness
Martin Fisher	successor	James Walker Ross
Delpha Sauvé	successor	Albert Lemieux
Grace Saenz-Lopez	successor	Juan Rodriguez, Jr.
Léon Casgrain	successor	Roméo Gagné
Léon Casgrain	successor	Joseph-Wilfrid Morel
Herbert H. McMillan	successor	Ron George
Trevor Sprigg	successor	Christian Porter
Mia Mottley	successor	Owen Arthur
Surabaya Stock Exchange	successor	Indonesia Stock Exchange
Balázs Horváth	successor	Péter Boross
Alexander Gunn	successor	John A. Macdonald
William Blair Tennent	successor	Gilbert Murray Rennie
William Blair Tennent	successor	Arthur Kinsella
William Blair Tennent	successor	Les Gandar
William Blair Tennent	successor	Philip Skoglund
Harry James Barber	successor	George Cruickshank (Canadian politician)
Charles-Noël Barbès	successor	Jean-Jacques Martel
H. Gordon Barrett	successor	Kenneth Higson
Theobald Butler Barrett	successor	Raymond Elmer Anderson
Kim Elton	successor	Beth Kerttula
Kim Elton	successor	Dennis Egan
Merrill Edwin Barrington	successor	Jean Boucher (politician)
Darrel Aubertine	successor	Addie Jenne Russell
Darrel Aubertine	successor	Patty Ritchie
John Augustus Barron	successor	Sam Hughes
Gillig Transit Coach School Bus	successor	Gillig Phantom (school bus)
Dennis Egan	successor	Sally Smith
Manlio Fabio Beltrones	successor	Armando López Nogales
Reg Pollard	successor	Mervyn Lee
Reg Pollard	successor	Alan Pittard
Fadzil Noor	successor	Abdul Hadi Awang
Fadzil Noor	successor	Abdul Hadi Awang
Makino Tadakuni	successor	Makino Tadakatsu
Fiat 510	successor	Fiat 512
John Patrick Barry	successor	Joseph Leonard O'Brien
Count Karl Ludwig von Ficquelmont	successor	Baron Franz von Pillersdorf
Fiat 515	successor	Fiat 1500
Fiat 507	successor	Fiat 520
Fiat 512	successor	Fiat 503
James William Baskin	successor	Joe Greene (Ontario politician)
Fiat 525	successor	Fiat 524
Eowils and Halfdan	successor	Ragnall ua Ímair
Herbert Jay Stern	successor	Jonathan L. Goldstein
Herbert Jay Stern	successor	Nicholas H. Politan
Herman Maxwell Batten	successor	Burin—Burgeo
Herman Maxwell Batten	successor	Humber—St. George's—St. Barbe
Fiat 521	successor	Fiat 522
Fiat 522	successor	Fiat 527
Fiat 527	successor	Fiat 2800
Elisabeth Tuijnman	successor	Incumbent
James Wilson Robertson	successor	Nnamdi Azikiwe
Daimler Sovereign	successor	Jaguar XJ
Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon	successor	Steve Bassam, Baron Bassam of Brighton
Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon	successor	Peter Mandelson
Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon	successor	Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde
Janet Royall, Baroness Royall of Blaisdon	successor	Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde
David Bakradze	successor	Ekaterine Tkeshelashvili
Pierre Bertrand (politician)	successor	Joseph-Théophile Larochelle
Pierre Bertrand (politician)	successor	Wilfrid Hamel
Pierre Bertrand (politician)	successor	Charles-Édouard Cantin
Volodymyr Stelmakh	successor	Sergei Tigipko
Tommy Thomas (sheriff)	successor	Adrian Garcia
Rex Patterson	successor	Ray Braithwaite
William Gerard Power	successor	Hector Laferté
Fiat 1	successor	Fiat Zero
David Beddall	successor	Craig Emerson
David Beddall	successor	David Jull
Cesar Climaco	successor	Manuel A. Dalipe
Pedro Antonio de Cevallos	successor	Juan José de Vértiz y Salcedo
Robert Ethelbert Beattie	successor	James Horace King
Friedrich II, Duke of Anhalt	successor	Eduard, Duke of Anhalt
William J. Murphy	successor	Phil Batt
J. Berkeley Larsen	successor	W. E. Drevlow
W. E. Drevlow	successor	Jack M. Murphy
Edson H. Deal	successor	J. Berkeley Larsen
Frederick I, Duke of Anhalt	successor	Friedrich II, Duke of Anhalt
Arthur-Lucien Beaubien	successor	René Jutras
Holloway Brothers (London)	successor	John Laing plc
John S. Morgan	successor	John A. Giannetti, Jr.
Robin Wiessmann	successor	Robert McCord
David Wilson Beaubier	successor	James Ewen Matthews
Léonel Beaudoin	successor	Alain Tardif
Henry Tucker (Bermudian politician)	successor	Edward Richards
Boatmen's Bancshares	successor	NationsBank
Harold W. Dodds	successor	Robert F. Goheen
Jorge Castañeda y Álvarez de la Rosa	successor	Bernardo Sepúlveda Amor
Dudley Erwin	successor	Jim Short (Australian politician)
Jean Robert Beaulé	successor	Gérard Duquet
Jean-Paul Beaulieu	successor	Missisquoi (electoral district)
Jean-Paul Beaulieu	successor	Saint-Jean (electoral district)
Albert Béchard	successor	Rémi Bujold
Joseph Warder	successor	Harry Poindexter
William Faunce	successor	Clarence Barbour
William F. Collum	successor	John Shyer
Curtiss XP-22 Hawk	successor	Curtiss P-6 Hawk
Charles Allan Smart	successor	Martin Fisher
Charles Allan Smart	successor	William Ross Bulloch
Walter George Mitchell	successor	Jacob Nicol
Walter George Mitchell	successor	William James Hushion
Jaguar Mark VIII	successor	Jaguar Mark IX
Brian Smith (politician)	successor	Stuart Douglas Boland Smith
Pete Rouse	successor	David Axelrod
Pete Rouse	successor	Valerie Jarrett
Pete Rouse	successor	William M. Daley
Donald E. Murphy	successor	Steven J. DeBoy, Sr.
Josiah Francis	successor	James Killen
William G. East	successor	Robert C. Belloni
Jaguar Mark VII	successor	Jaguar Mark VIII
Velie Monocoupe	successor	Monocoupe 90
Eddie Ilarde	successor	Neptali A. Gonzales, Sr.
Accord (company)	successor	Enterprise Plc
Bill Riordan	successor	Bob Katter, Sr.
Bob Katter, Sr.	successor	Rob Hulls
Jacques Léonard	successor	Damien Hétu
Jacques Léonard	successor	Guy Tardif
Jacques Léonard	successor	Alain Marcoux
Jacques Léonard	successor	François Legault
Jacques Léonard	successor	Jacques Brassard
Jacques Léonard	successor	Denis Vaugeois
Jacques Léonard	successor	Jean Campeau
Jacques Léonard	successor	Guy Tardif
Jacques Léonard	successor	Sylvain Simard
Harold LeVander	successor	Wendell Anderson
O.C. Woolley	successor	John Ware (mayor)
Ramón Carrizales	successor	Carlos Mata Figueroa
Ramón Carrizales	successor	Elías Jaua
Ramón Carrizales	successor	José David Cabello
Milton Milan	successor	Gwendolyn Faison
Bruce Beer	successor	Ellwood Madill
Hormisdas Langlais	successor	Louis-Philippe Lacroix
Frank H. Eggers	successor	John V. Kenny
Jeremiah Sullivan	successor	Samuel Perkins
Darby Riordan	successor	Bill Riordan
Grosvenor Francis	successor	Darby Riordan
Bert Kelly	successor	Geoffrey Giles
Charles Elliott Tanner	successor	William Lorimer Hall
Charles Elliott Tanner	successor	Charles Smith Wilcox
Jonas Hafström	successor	Lennart Linnér
Malcolm Mackay	successor	Allan Mulder
Robert Gibbs	successor	Jay Carney
Gregorio Perfecto	successor	Francisco Varona
Gregorio Perfecto	successor	Engracio Clemeña
Gregorio Perfecto	successor	Felix Angelo Bautista
Brian Kerr, Baron Kerr of Tonaghmore	successor	Declan Morgan
Tachibana Dōsetsu	successor	Tachibana Ginchiyo
China Meteorological Administration	successor	Central Weather Bureau
D. Mallory Stephens	successor	Willis H. Stephens, Sr.
Thomas Cleland Dawson	successor	Henry Percival Dodge
Thomas Cleland Dawson	successor	Henry P. Fletcher
Thomas Cleland Dawson	successor	Elliott Northcott
Thomas Cleland Dawson	successor	Fenton R. McCreery
George Robert Armstrong	successor	Benjamin Eli Barnet Kennedy
Jesse Lowe	successor	Andrew Jackson Poppleton
Andrew Jackson Poppleton	successor	George Robert Armstrong
Lyle Franklin Lane	successor	Arthur H. Davis, Jr.
Lyle Franklin Lane	successor	Thomas Aranda, Jr.
Hernán Larraín	successor	Sergio Romero
Chevrolet Advance Design	successor	Chevrolet Task Force
Chevrolet Task Force	successor	Chevrolet C/K#1960–1966
Piaggio P.148	successor	Piaggio P.149
Tsyklon-3	successor	Tsyklon-4
Edward Anson	successor	Frederick Weld
Petone Workshops	successor	Hutt Workshops
Nelson Lemmon	successor	Bill Graham (Australian politician)
Nelson Lemmon	successor	Gordon Freeth
Prospero Nograles	successor	Jesus Dureza
Prospero Nograles	successor	Rodrigo Duterte
Prospero Nograles	successor	Karlo Nograles
Prospero Nograles	successor	Feliciano Belmonte, Jr.
Emanuele Ruspoli, 1st Prince of Poggio Suasa	successor	Mario Ruspoli, 2nd Prince of Poggio Suasa
Gordana Matković	successor	Slobodan Lalović
George Witty	successor	Herbert Kyle
Les Johnson	successor	Robert Tickner
Les Johnson	successor	Don Dobie
Ida Ljungqvist	successor	List of Playboy Playmates of 2008#April
Borgward Hansa 1500	successor	Borgward Isabella
Joe Riordan	successor	Jack Birney
Olivia Muchena	successor	Henry Dzinotyiweyi
Obert Mpofu	successor	Welshman Ncube
Armando Sanchez	successor	Edna Sanchez
Armando Sanchez	successor	Vilma Santos
Nicholas F. Taubman	successor	Mark Gitenstein
Mario Villanueva	successor	Joaquín Hendricks Díaz
William S. Ladd	successor	A. M. Starr
William S. Ladd	successor	George W. Vaughn
William Joseph Poupore	successor	David Gillies
William Joseph Poupore	successor	Thomas Murray (Canadian politician)
Rufus Henry Pope	successor	Aylmer Byron Hunt
Rufus Henry Pope	successor	Jacob Nicol
Joaquín Hendricks Díaz	successor	Félix González Canto
Miguel Borge Martín	successor	Mario Villanueva
Colin Hannah	successor	James Ramsay (Australian governor)
Jesús Martínez Ross	successor	Pedro Joaquín Coldwell
Chris Romer	successor	Irene Aguilar
Luc Van den Bossche	successor	Eddy Baldewijns
Luc Van den Bossche	successor	Eddy Baldewijns
Luc Van den Bossche	successor	Johan Van de Lanotte
Luc Van den Bossche	successor	Marie Arena
Mario Ruspoli, 2nd Prince of Poggio Suasa	successor	Marcantonio Mario Dimitri Ruspoli, 3rd Prince of Poggio Suasa
Marcantonio Mario Dimitri Ruspoli, 3rd Prince of Poggio Suasa	successor	Costantino Mario Ruspoli, 4th Prince of Poggio Suasa
Francesco Alvaro Maria Giorgio Ruspoli, 1st Duke of Morignano	successor	Galeazzo Maria Alvise Emanuele Ruspoli, 2nd Duke of Morignano
Galeazzo Maria Alvise Emanuele Ruspoli, 2nd Duke of Morignano	successor	Carlo Emanuele Ruspoli, 3rd Duke of Morignano
Fiat 70	successor	Fiat 501
BMW 501	successor	BMW New Six
BMW 501  BMW 502   1	successor	BMW New Six
Verne Orr	successor	Russell A. Rourke
Leonard R. Cutter	successor	John Taylor Clark
Samuel C. Cobb	successor	Frederick O. Prince
Jensen Interceptor (1950)	successor	Jensen 541
René Bégin	successor	J.-Eugène Bissonnette
Robert Beith	successor	Henry Alfred Ward
Robert Beith	successor	Charles Jonas Thornton
Louis-Philippe-Antoine Bélanger	successor	Martial Asselin
Arthur K. Watson	successor	John N. Irwin, II
Thomas Aspinwall Davis	successor	Josiah Quincy, Jr.
BMW 503	successor	BMW 3200 CS
Charles Bélec	successor	Wallace McDonald
Luigi Scotti	successor	Angelino Alfano
David Dunn (Maine)	successor	Hugh J. Anderson
Leslie Gordon Bell	successor	Saint-Henri
Leslie Gordon Bell	successor	Saint-Antoine—Westmount
Leslie Gordon Bell	successor	St. Lawrence—St. George
Al Francis Bichara	successor	Romeo R. Salalima
Angelito Gatlabayan	successor	Victor Sumulong
BMW 326	successor	Automobilwerk Eisenach
BMW 326	successor	BMW 501
Gustav Evertsson Horn	successor	Henrik Horn
Gustav Evertsson Horn	successor	Herman Fleming
Gustav Evertsson Horn	successor	Krister Klasson Horn
Donald Rice	successor	Sheila Widnall
Mauricio Domogan	successor	Bernardo Vergara
Mauricio Domogan	successor	Bernardo Vergara
Michael W. Mosman	successor	Karin Immergut
Eileen Ermita-Buhain	successor	Tomas Apacible
Michigan Railroad Commission	successor	Michigan Public Utilities Commission
Travel Your Bus	successor	National Express West Midlands
Ii Naokatsu	successor	Ii Naoyoshi
John L. McLucas	successor	James W. Plummer
John Nkomo	successor	Lovemore Moyo
F. Whitten Peters	successor	James G. Roche
Marios Garoyian	successor	Yiannakis Omirou
Justin Welby	successor	Ordination
Romeo A. Brawner	successor	Jose Melo
BMW 335 (1939–1941)	successor	BMW 501
Bernardo P. Pardo	successor	Luzviminda Tancangco
Jose Melo	successor	Sixto Brillantes
Jose Melo	successor	Conchita Carpio-Morales
George Hara Williams	successor	John Hewgill Brockelbank
John Hewgill Brockelbank	successor	William John Patterson
Alexis Wawanoloath	successor	Pierre Corbeil
Gary Punch	successor	Robert McClelland (Australian politician)
BMW 327	successor	Automobilwerk Eisenach
BMW 327	successor	BMW 503
Lancia Dilambda	successor	Lancia Astura
Latifur Rahman	successor	Khaleda Zia
John Archibald Maharg	successor	Harris Turner
David Steuart	successor	Garnet Norman Wipf
David Steuart	successor	Edward Cyril Malone
Lancia Kappa (1919)	successor	Lancia Lambda
Lancia Astura	successor	Lancia Lambda
Walter Tucker (Canadian politician)	successor	Asmundur A. Lopston
Jon A. Husted	successor	Peggy Lehner
Jon A. Husted	successor	Armond Budish
Jon A. Husted	successor	Peggy Lehner
Lancia Trikappa	successor	Lancia Dilambda
Fourth Financial Corporation	successor	Boatmen's Bancshares
Ron Osika	successor	Myron Kowalsky
Ron Osika	successor	Ken Krawetz
Ron Osika	successor	Melville-Saltcoats
Thomas Miller Bell	successor	Mike Landers
Isidore-Noël Belleau	successor	Pierre Malcom Guay
Keoni Ana	successor	Victoria Kamāmalu
Prescott Metcalf	successor	F. F. Farrar
Vicente Guterres	successor	Fernando de Araújo (East Timorese politician)
Harry Kelly (politician)	successor	Kim Sigler
Tatra 138	successor	Tatra 148
Alfred Belzile	successor	René Tremblay
Gleason Belzile	successor	Joseph Rousseau
Alfred Henry Bence	successor	Roy Knight
William Waldo (Oregon politician)	successor	John C. Carson
William of Ely	successor	Eustace of Fauconberg
Russell A. Rourke	successor	Edward C. Aldridge, Jr.
Lancia Alfa-12HP	successor	Lancia Beta-15/20HP
Zoran Alimpić	successor	Branislav Belić
Florvil Hyppolite	successor	Tirésias Simon Sam
Alfredo Montelibano, Sr.	successor	Ruperto Kangleon
William Ball Gilbert	successor	William Denman (publisher)
Robb Austin	successor	David Levdansky
Donald Robertson (New Zealand)	successor	William R. Morris
Paul Verschaffelt	successor	Thomas Mark
Ioannis Kapodistrias	successor	Karl Nesselrode
Ioannis Kapodistrias	successor	Augustinos Kapodistrias
Mikhail Solomentsev	successor	Vitaly Vorotnikov
K-Run's Park Me In First	successor	American Kennel Club
Honda Narishige	successor	Honda Shigeyoshi
Saleen S281	successor	Ford Mustang
Colin Emerson Bennett	successor	Percy Vermer Noble
Oscar L. Gozos	successor	Mark L. Mendoza
Oscar L. Gozos	successor	Meynardo Sabili
Matsudaira Tadaaki	successor	Matsudaira Tadahiro
Thomas Mark	successor	John H. Boyes
Donald A. Quarles	successor	James H. Douglas, Jr.
Bob Johnston (economist)	successor	Bernie Fraser (economist)
H. M. Knight	successor	Bob Johnston (economist)
J. G. Phillips	successor	H. M. Knight
James Patrick Rossiter	successor	Charles R. Barber
BMW 340	successor	Wartburg 311
Sue Walker	successor	Bill Marmion
Roberto Cajes	successor	Erico B. Aumentado
Pedro Pancho	successor	Wilfrido B. Villarama
Ford Mustang (first generation)	successor	Ford Mustang (second generation)
Bill Bourke	successor	Peter Howson (politician)
Scott L. Fitzgerald	successor	Mark F. Miller
John H. Boyes	successor	Richard Mitchelson Campbell
Mervyn Probine	successor	Roderick Deane
Bergen Sporvei	successor	Gaia Trafikk
Liam Ó Buachalla	successor	Michael Yeats
Liam Ó Buachalla	successor	Patrick Baxter
Timothy O'Donovan	successor	Liam Ó Buachalla
Alberto Bustamante Belaunde	successor	Federico Salas
Aldéric-Joseph Benoit	successor	Martial Rhéaume
Jake Josvanger	successor	Karl Nordstrom
Sandra Mortham	successor	Katherine Harris
Sandra Mortham	successor	Margo Fischer
Willard L. Beaulac	successor	Roy R. Rubottom, Jr.
Willard L. Beaulac	successor	Cecil B. Lyon
Willard L. Beaulac	successor	Arthur Gardner
Willard L. Beaulac	successor	Capus M. Waynick
Willard L. Beaulac	successor	Fletcher Warren
Jakup Krasniqi	successor	Behgjet Pacolli
Jakup Krasniqi	successor	Atifete Jahjaga
George Gear	successor	Ricky Johnston
George Gear	successor	Peter Shack
BMW 3200 CS	successor	BMW E9
Nextel Communications	successor	Sprint Nextel
Émile Moreau (politician)	successor	Gérald Martineau
Émile Moreau (politician)	successor	Antoine Castonguay
Émile Moreau (politician)	successor	Joseph-Ludger Fillion
Svenn Kristiansen	successor	Fabian Stang
Borgward Hansa 2400	successor	Borgward P100
Simeon Datumanong	successor	Bayani Fernando
Simeon Datumanong	successor	Merceditas Gutierrez
Simeon Datumanong	successor	Guimid Matalam
James F. Ports, Jr.	successor	Joseph C. Boteler III
James H. Douglas, Jr.	successor	Dudley C. Sharp
Michael James MacDonald	successor	James H. Aitchison
Miyake Yasunobu	successor	Miyake Yasumori
William Thomas Benson	successor	Walter Shanly
Goliath GP700	successor	Goliath 1100
Matsudaira Ietada (Fukōzu)	successor	Matsudaira Tadayoshi
C.E. Unterberg, Towbin	successor	Collins Stewart
Boki (Hawaiian chief)	successor	Kuini Liliha
Plymouth Deluxe	successor	Plymouth Concord
Plymouth Deluxe	successor	Plymouth Cambridge
Plymouth Deluxe	successor	Plymouth Cranbrook
Monunius	successor	Mytilus
Bato of Dardania	successor	Monunius of Dardania
Nieuport Nighthawk	successor	Gloster Nightjar
Nieuport Nighthawk	successor	Gloster Sparrowhawk
Seán Goulding	successor	Timothy O'Donovan
NSU Spider	successor	NSU Ro 80
Singer SM1500  Singer Hunter   1	successor	Rootes Arrow
Mytilus	successor	Longarus
Ivo Opstelten	successor	Joost Hoffscholte
Ivo Opstelten	successor	Henk Goudsmit
Ivo Opstelten	successor	Ed Haaksman
Ivo Opstelten	successor	Hanneke Jagersma
Ivo Opstelten	successor	Annie Brouwer-Korf
Ivo Opstelten	successor	Ahmed Aboutaleb
Ivo Opstelten	successor	Peter Noordanus
Ivo Opstelten	successor	Mark Verheijen
Ivo Opstelten	successor	Incumbent
Fiat 1200	successor	Fiat 1300/1500
Cynthia P. Schneider	successor	Clifford Sobel
Alexis Galanos	successor	Spyros Kyprianou
Charles H. Treat	successor	Lee McClung
Stan Keon	successor	Jim Cairns
Thomas John Bentley	successor	Harry Whiteside
Simone Gbagbo	successor	Dominique Folloroux-Ouattara
Lancia Dialfa-18HP	successor	Lancia Beta-15/20HP
BMW 321	successor	BMW New Class
Jean-Charles Richard Berger	successor	Bellechasse (electoral district)
Jean-Charles Richard Berger	successor	Kamouraska (electoral district)
Francis Palmer Selleck	successor	Frederick William Thomas (politician)
André Bernier (politician)	successor	Patrick Tobin Asselin
John Morrissy	successor	William Bunting Snowball
Lancia Gamma-20HP	successor	Lancia Delta-20/30HP
Daniel Morkeberg	successor	Donald Cameron, Sr.
Gilles Bernier (New Brunswick politician)	successor	Andy Savoy
Thune	successor	Kværner
Greg Craig	successor	Robert Bauer
Henri Bernier	successor	Côme Isaïe Rinfret
Auto Union 1000	successor	DKW F102
Lionel Bertrand	successor	Raymond Raymond
Charles Alexander Best	successor	Harry Harley
Sharavyn Gungaadorj	successor	Dashiin Byambasüren
Anandacharlu	successor	Womesh Chandra Bonnerjee
M-Tram	successor	Yarra Trams
Simón de Anda y Salazar	successor	Pedro de Sarrio
Louis-Georges Desjardins	successor	Charles Langelier
Louis-Georges Desjardins	successor	Joseph Israël Tarte
Louis-Georges Desjardins	successor	Joseph Israël Tarte
James Hume Cook	successor	Frank Anstey
Bill Bryson (Australian politician)	successor	Gordon Bryant
Bill Bryson (Australian politician)	successor	Doris Blackburn
Klaus Zumwinkel	successor	Frank Appel
John Best (Canadian politician)	successor	Robert John Woods
Siebe plc	successor	Invensys
Daewoo Prince	successor	SsangYong Chairman
John F. Campbell	successor	William Carris
Ólafur F. Magnússon	successor	Hanna Birna Kristjánsdóttir
David Llewellyn (Australian politician)	successor	Bryan Green
Aziz Sedki	successor	Anwar Sadat
Isuzu C	successor	Isuzu Cubic
Franziska Drohsel	successor	Sascha Vogt
Daewoo Royale	successor	Honda Legend
Daewoo Royale	successor	Daewoo Prince
DKW 3=6	successor	Auto Union 1000
Kamal Hassan Ali	successor	Ali Lutfi Mahmud
Roy Wilson (politician)	successor	Neil Webber
Cam Kirby	successor	William Ure
Cam Kirby	successor	Ernest Watkins
Charles Joseph Morrissy	successor	George Manning McDade
Marion Andres	successor	Fabian Cadiz
Janice Laking	successor	Jim Perri
John Pippy	successor	Mark Mustio
Yaropolk Izyaslavich	successor	Sviatoslav II of Kiev
DKW F89	successor	DKW 3=6
Dunne D.5	successor	Dunne D.8
Sikorsky S-434	successor	Northrop Grumman MQ-8 Fire Scout
Duke Xian of Jin	successor	Duke Hui of Jin
Frederick Cronyn Betts	successor	Robert James Manion
William Addison Beynon	successor	J. Gordon Ross
Silas Tertius Rand Bill	successor	James Fraser Forbes
Louis Adolphe Billy	successor	Jean-Baptiste Romuald Fiset
Thomas William Bird	successor	Bernard Munroe Stitt
Terry Schrunk	successor	Neil Goldschmidt
J.-Eugène Bissonnette	successor	Lucien Plourde
Richard Orchard	successor	Eric Bowden
Sanjō Sanetomi	successor	Yamagata Aritomo
George Cann	successor	Richard Orchard
Hercule, Lord of Monaco	successor	Honoré II, Prince of Monaco
Tom Scholar	successor	Jeremy Heywood
Tom Scholar	successor	Stephen Carter, Baron Carter of Barnes
IFA F9	successor	Wartburg (car)
Lucien, Lord of Monaco	successor	Honoré I, Lord of Monaco
Zdenka Kramplová	successor	Eduard Kukan
Zdenka Kramplová	successor	Stanislav Becík
Linda Bebko-Jones	successor	Pat Harkins
Pavol Hamžík	successor	Zdenka Kramplová
Juraj Schenk	successor	Pavol Hamžík
José de Carvajal y Lancáster	successor	Fernando de Silva, 12th Duke of Alba
Katarína Tóthová	successor	Milan Hanzel
Milan Hanzel	successor	Jozef Liščák
Donald Elmer Black	successor	Jean Boucher (politician)
Jozef Liščák	successor	Ján Čarnogurský
Štefan Harabin	successor	Viera Petríková
Jozef Migaš	successor	Pavol Hrušovský
Jozef Migaš	successor	Rudolf Schuster
Androulla Vassiliou	successor	John Dalli
William R. Morris	successor	Paul Verschaffelt
George T. Bolt	successor	Leonard A. Atkinson
Leonard A. Atkinson	successor	Adrian G. Rodda
Adrian G. Rodda	successor	Ian G. Lythgoe
Ian G. Lythgoe	successor	Robin M. Williams
Robin M. Williams	successor	Mervyn Probine
Percy Chapman Black	successor	Azel Randolph Lusby
Cathiravelu Sittampalam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
Cătălin Predoiu	successor	Teodor Baconschi
Joan Kingston	successor	Keith Ashfield
Hansa-Brandenburg D.I	successor	Hansa-Brandenburg KDW
Hansa-Brandenburg D.I	successor	Phönix D.I
Stewart Bell Maclennan	successor	Melvin Day
Florence Jaffray Harriman	successor	Anthony Joseph Drexel Biddle, Jr.
Brian Murray (governor)	successor	Davis McCaughey
Shah Mehmood Qureshi	successor	Hina Rabbani Khar
George Burns (Australian politician)	successor	Hector Lamond
Timothy Villagomez	successor	Eloy Inos
Dona Cadman	successor	Jasbir Sandhu
DKW F8	successor	DKW F89
DKW F8	successor	IFA F9
Randal Quarles	successor	Robert K. Steel
Albert Sorensen	successor	Jerry Behn
Annemarie Renger	successor	Georg Leber
Annemarie Renger	successor	Heinz Westphal
Annemarie Renger	successor	Karl Carstens
Supermarine Spitfire (early Merlin powered variants)	successor	Supermarine Seafire
Supermarine Spitfire (early Merlin powered variants)	successor	Supermarine Spiteful
Jersey City, Hoboken and Rutherford Electric Railway	successor	New Jersey Electric Railway
Philip Basset	successor	Hugh le Despencer, 1st Baron le Despencer
Birmingham Motor Traction	successor	Connect Buses#Central Connect
Zak's Buses	successor	Connect Buses#Central Connect
Syed Sheh Hassan Barakbah	successor	Mohamed Azmi Mohamed
Syed Sheh Hassan Barakbah	successor	Mohamad Noah Omar
Syed Sheh Hassan Barakbah	successor	Sardon Haji Jubir
Edward Blackadder	successor	Robert Emmett Finn
Securities Commission of New Zealand	successor	Financial Markets Authority (New Zealand)
John Knox Blair	successor	Lewis Menary
José Laurel, Jr.	successor	Daniel Romualdez
José Laurel, Jr.	successor	Cornelio Villareal
Cornelio Villareal	successor	Vicente J. Andaya, Jr.
Cornelio Villareal	successor	José Laurel, Jr.
Cornelio Villareal	successor	Querube Makalintal
Glenn Cummings	successor	Hannah Pingree
Miftah Muhammed K'eba	successor	Imbarek Shamekh
Pedro Romualdo	successor	Jurdin Jesus M. Romualdo
Tengku Adnan Tengku Mansor	successor	Azalina Othman Said
Ramón Rodríguez Chacín	successor	Tarek El Aissami
Ramón Rodríguez Chacín	successor	Diosdado Cabello
Panhard Dyna X	successor	Panhard Dyna Z
David Franczyk	successor	Incumbent
David Franczyk	successor	Incumbent
Eugenio Pérez	successor	José Laurel, Jr.
Jaroslav Šedivý	successor	Jan Kavan
Charles Culley	successor	Arthur Hutchin
Travel Merry Hill	successor	National Express West Midlands
Bernard Giluk Dompok	successor	Osu Sukam
Henry Cianfrani	successor	Vince Fumo
George Croydon Marks, 1st Baron Marks	successor	Alfred Martyn Williams
Panhard 24	successor	Citroën GS
Nicolás del Campo	successor	Nicolás Antonio de Arredondo
Daniel Romualdez	successor	Artemio E. Mate
Daniel Romualdez	successor	Dominador M. Tan
Daniel Romualdez	successor	Cornelio Villareal
Johnny Ellis	successor	Scott Ogan
Johnny Ellis	successor	Kevin Meyer
Lyda Green	successor	Linda Menard
Lesil McGuire	successor	Pete Kott
Lesil McGuire	successor	Craig Johnson (Alaskan politician)
John Cowdery	successor	Lesil McGuire
Gary Stevens (Alaska politician)	successor	Carl M. Morgan
Gary Stevens (Alaska politician)	successor	Dan Ogg
Gary Stevens (Alaska politician)	successor	Johnny Ellis
Supermarine Baby	successor	Supermarine Sea King
Supermarine Baby	successor	Supermarine Sea Lion I
Barry Madlener	successor	Incumbent
Ludlows	successor	Diamond Bus
Johnny Ford	successor	Omar Neal
Johnny Ford	successor	Ronald D. Williams
Richard Foster (Alaska politician)	successor	Neal Foster
Mary Sattler	successor	Bob Herron
Kihachirō Kawamoto	successor	Taku Furukawa
Peugeot Type 190	successor	Peugeot 201
Fairchild Super 71	successor	Fairchild 71
Azizan Abdul Razak	successor	Incumbent
General Aircraft Monospar	successor	General Aircraft Monospar ST-25
Vincent Hughes	successor	Michael Horsey
Michael O'Pake	successor	Anthony H. Williams
Michael O'Pake	successor	Harold Stahl
Michael O'Pake	successor	Judy Schwank
DKW F7	successor	DKW F8
Strømmens Værksted	successor	Bombardier Transportation
Dunlop Rubber	successor	BTR plc
Vice Presidency of Al Gore	successor	Jim Cooper
Vice Presidency of Al Gore	successor	Bart Gordon
Vice Presidency of Al Gore	successor	Harlan Mathews
Vice Presidency of Al Gore	successor	Dick Cheney
Clearnet Communications	successor	Telus Mobility
James Hunter (Australian politician)	successor	Francis Patrick Baker
Isotta Fraschini Tipo 8	successor	Isotta Fraschini Tipo 8A
Norma Torres	successor	Steven Bañales
Norma Torres	successor	Elliot Rothman
Rich Kasunic	successor	James Shaner
Constance H. Williams	successor	Wallis Brooks
Constance H. Williams	successor	Daylin Leach
DAF Daffodil	successor	DAF 33
Barry Stout	successor	David W. Sweet
Barry Stout	successor	Tim Solobay
Sean Logan	successor	Jim Brewster
Victor Thompson	successor	Joe Abbott (Australian politician)
Jordi Ausàs i Coll	successor	Albert Batalla i Siscart
Jordi Ausàs i Coll	successor	Joana Ortega i Alemany
Elektrisk Bureau	successor	ABB Group
Apil-Sin	successor	Sin-Muballit
Richard Shops	successor	Arcadia Group
Andy Dinniman	successor	Kathi Cozzone
Anthony H. Williams	successor	Ronald Waters
Christine Tartaglione	successor	Allen Kukovich
Samuel Wescott	successor	Dudley S. Gregory
Ibrahim IV of Kelantan	successor	Yahya Petra of Kelantan
LeAnna Washington	successor	Cherelle Parker
Cornelius Van Vorst	successor	John B. Romar
John B. Romar	successor	Orestes Cleveland
Mihai Ghimpu	successor	Marian Lupu
Mihai Ghimpu	successor	Vlad Filat
Keith R. McCall	successor	Bill DeWeese
Keith R. McCall	successor	Samuel H. Smith (politician)
Keith R. McCall	successor	Doyle Heffley
Charles Chetwynd-Talbot, 2nd Earl Talbot	successor	Richard Wellesley, 1st Marquess Wellesley
Frank Walker (Jersey politician)	successor	Terry Le Sueur
William Clarke (mayor)	successor	Charles H. O'Neill
Nigel Sheinwald	successor	John Grant (British diplomat)
Sir William Langhorne, 1st Baronet	successor	Streynsham Master
Condy Raguet	successor	William Tudor (1779–1830)
Kokusai Ki-59	successor	Kokusai Ku-8
Vladimír Palko	successor	Martin Pado
Ali bin Abdullah Al Thani	successor	Ahmad bin Ali Al Thani
Greg Davis (Mississippi politician)	successor	Wanda Taylor Jennings
F. Joseph Loeper	successor	David J. Brightbill
F. Joseph Loeper	successor	David J. Brightbill
F. Joseph Loeper	successor	Robert Jubelirer
F. Joseph Loeper	successor	Edwin Erickson
Access Accounting	successor	The Access Group
John Lambert Cadwalader	successor	Frederick W. Seward
Cornelius Van Steenwyk	successor	Thomas Delavall
Hans Matthöfer	successor	Volker Hauff
Hans Matthöfer	successor	Manfred Lahnstein
Hans Matthöfer	successor	Christian Schwarz-Schilling
Dianne Wilkerson	successor	Sonia Chang-Díaz
Federico Pedini Amati	successor	Ernesto Benedettini
Federico Pedini Amati	successor	Assunta Meloni
Ivan Šimko	successor	Vladimír Palko
Ivan Šimko	successor	Juraj Liška
Mohammad Nizar Jamaluddin	successor	Zambry Abdul Kadir
Tun Tin	successor	Saw Maung
Omar Suleiman	successor	Murad Muwafi
Iveta Radičová	successor	Viera Tomanová
Peter Collins (Australian politician)	successor	Gladys Berejiklian
Peter Collins (Australian politician)	successor	Kerry Chikarovski
Charles McGrath	successor	Archibald Fisken
Charles McGrath	successor	Edwin Kerby
Archibald Fisken	successor	Reg Pollard
Robert Joshua	successor	Dudley Erwin
George Rankin	successor	Percy Clarey
Percy Clarey	successor	Noel Beaton
Chester Manifold	successor	William Gibson (Australian politician)
Chester Manifold	successor	Gratton Wilson
Allan McDonald	successor	Daniel Mackinnon (Australian politician)
Viera Tomanová	successor	Jozef Mihál
Murray Smith (Alberta politician)	successor	Greg Melchin
Murray Smith (Alberta politician)	successor	Ron Stevens
Murray Smith (Alberta politician)	successor	Clint Dunford
Murray Smith (Alberta politician)	successor	Steve West (politician)
Murray Smith (Alberta politician)	successor	Harry B. Chase
Habib Kashani	successor	Dariush Mostafavi
A. Reyrolle & Company	successor	Siemens
Christine Johnson (Utah politician)	successor	Joel K. Briscoe
Arthur Groom	successor	James Gibb
William J. Baroody, Jr.	successor	Midge Costanza
Rupert Ryan	successor	Keith Ewert
Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani	successor	Abdullah Bin Hamad Al-Attiyah
George Bowden (Australian politician)	successor	Peter Nixon
Joseph Brown (Australian politician)	successor	Parker Moloney
Robert Cook (Australian politician)	successor	Paul Jones (Australian politician)
Winton Turnbull	successor	Peter Fisher (Australian politician)
Winton Turnbull	successor	William Lawrence (Australian politician)
Samuel Cooke	successor	Arthur Robinson (Australian politician)
Henry A. Byroade	successor	George S. Vest
Henry A. Byroade	successor	John M. Steeves
Arthur Robinson (Australian politician)	successor	John McDougall (Australian politician)
John McDougall (Australian politician)	successor	Arthur Rodgers
James Catts	successor	Edward Charles Riley
Sol Rosevear	successor	Archie Cameron
Sol Rosevear	successor	Arthur Greenup
Josep Antoni Duran i Lleida	successor	Núria de Gispert i Català
Scott G. Stewart	successor	Eric Hoplin
Martin T3M	successor	Martin T4M
Henry Traphagen	successor	Charles Siedler
Ralph Paget	successor	Charles des Graz
Ralph Paget	successor	Sir Charles Murray Marling
Charles Siedler	successor	Henry J. Hopper
Nardi FN.305	successor	Nardi FN.315
Nardi FN.305	successor	Nardi FN.316
Robert Fischer (politician)	successor	Walter Paszkowski
Robert Fischer (politician)	successor	Stan Woloshyn
Robert Fischer (politician)	successor	Doug Griffiths
Mikey Arroyo	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Joseph H. Boardman	successor	Thomas Madison
Joseph H. Boardman	successor	Joseph C. Szabo
Raymond P. Martinez	successor	Nancy Naples
Peugeot Type 176	successor	Peugeot 601
Hina Rabbani Khar	successor	Ahmed Poria
Rudolf Zajac	successor	Ivan Valentovič
Fred Schorning	successor	George Flake
Microprose Software	successor	Infogrames Entertainment, SA
Robert Kaliňák	successor	Daniel Lipšic
Rob Astorino	successor	John M. Nonna
Maurice Byblow	successor	Trevor Harding (politician)
Maurice Byblow	successor	Jim McLachlan
Yaxun B'alam IV	successor	Itzamnaaj B'alam III
DKW F5	successor	DKW F7
Alain Joyandet	successor	Sylvie Vermeillet
Tomás Gutiérrez	successor	Francisco Diez Canseco
Volkswagen Polo G40	successor	Volkswagen Polo GTI
Elpidio Barzaga, Jr.	successor	Jennifer A. Barzaga
Elpidio Barzaga, Jr.	successor	Lani Mercado
Jesus Crispin Remulla	successor	Ayong Maliksi
Ng Yen Yen	successor	Shahrizat Abdul Jalil
Charles L. Robinson	successor	Thomas Carney
Eduardo Gullas	successor	Jose Gullas
Al-Afdal ibn Salah ad-Din	successor	Al-Adil I
Pablo P. Garcia	successor	John Henry Osmeña
Pablo P. Garcia	successor	Gwendolyn Garcia
Henry J. Hopper	successor	Isaac W. Taussig
Zaid Ibrahim	successor	Wan Abdul Rahim Wan Abdullah
Isaac W. Taussig	successor	Gilbert Collins
Gilbert Collins	successor	Orestes Cleveland
Jacobus Groenendaal	successor	Josias Philip Hoffman
Jacobus Groenendaal	successor	Jan Willem Spruyt
Frido Croes	successor	Edwin Abath
Esaias Reynier Snijman	successor	Jacobus Johannes Venter
Chua Jui Meng	successor	Er Teck Hwa
Chua Jui Meng	successor	Chua Soi Lek
Robert Del Tufo	successor	Deborah Poritz
Robert Del Tufo	successor	William W. Robertson
Peter F. Wanser	successor	Edward Hoos
Friedrich Kaufmann Höhne	successor	Johannes Brand
Friedrich Kaufmann Höhne	successor	Oloff Johannes Truter
Pinchin Johnson & Associates	successor	Courtaulds
William Wilks (Australian politician)	successor	Robert Howe (Australian politician)
Anthony Trevelyan Rogers	successor	Ian Shearer
John West (Australian politician)	successor	Eddie Ward
Roy McDonald (politician)	successor	Thomas Kirwan
Roy McDonald (politician)	successor	Tony Jordan (politician)
John Newman (mayor)	successor	William C. Farr
Shaziman Abu Mansor	successor	Peter Chin Fah Kui
Shaziman Abu Mansor	successor	Rais Yatim
William Hood Treacher	successor	Sir
William Hood Treacher	successor	Sir
William Hood Treacher	successor	Sir
Murex (company)	successor	Charter International
Henry Fitz-Ailwin de Londonestone	successor	Roger Fitzalan
Turner & Newall	successor	Federal-Mogul
Lou Thieblemont	successor	Incumbent
David W. Oliver	successor	John Newman (mayor)
Fine Spinners and Doublers	successor	Courtaulds
Stephen K. Lane	successor	David W. Oliver
Lancia Eta-30/50HP	successor	Lancia Theta-35HP
International Tea Co. Stores	successor	Somerfield
Thomas Brady (mayor)	successor	Pierre P. Garven (mayor)
Atari, Inc.	successor	Atari Corporation
Kaqusha Jashari	successor	Remzi Kolgeci
Kaqusha Jashari	successor	Nikolla Shkreli
John J. Cain	successor	Matthew T. Cronin
Matthew T. Cronin	successor	Dr. Bert J. Daly
Thomas Buchanan (Governor of Liberia)	successor	Joseph Jenkins Roberts
Oloff Johannes Truter	successor	Pieter Jeremias Blignaut
Pierre P. Garven (mayor)	successor	John J. Cain
Burhanuddin Harahap	successor	Ali Sastroamidjojo
Cary Kennedy	successor	Walker Stapleton
William Gourlay Blair	successor	George Henry Doucett
Lancia Delta-20/30HP	successor	Lancia Epsilon
Frank Dermody	successor	Mike Hanna
Todd A. Eachus	successor	Frank Dermody
Todd A. Eachus	successor	Tarah Toohil
Chen Chi-mai	successor	Cho Jung-tai
Chen Chi-mai	successor	Yeh Chu-lan
Chen Chi-mai	successor	Yeh Chin-chuan
Josias, Hereditary Prince of Waldeck and Pyrmont  Prince Josias   1	successor	Wittekind, Prince of Waldeck and Pyrmont
Vincent A. Biancucci	successor	Jim Christiana
Sean M. Ramaley	successor	Robert Matzie
Kathy Manderino	successor	Pamela A. Delssio
Neotonic Software	successor	Google Groups
John Pickersgill Rodger	successor	Ernest Woodford Birch
François Blais	successor	Hector Authier
Muhammad Muhammad Taib	successor	Abu Hassan Omar
Muhammad Muhammad Taib	successor	Shafie Apdal
Henry Meigs, Jr.	successor	Stephen K. Lane
Royal Aircraft Factory R.E.5	successor	Royal Aircraft Factory R.E.7
Zinaida Greceanîi	successor	Vitalie Pîrlog
Pam Gulleson	successor	Jerry Kelsh
Hortensio Quijano	successor	Alberto Teisaire
Temur Iakobashvili	successor	Ekaterine Tkeshelashvili
Ong Tee Keat	successor	Kong Cho Ha
Ong Tee Keat	successor	Chua Soi Lek
James O'Neill (Washington politician)	successor	William S. Ladd
Kirti Sri Rajasinha of Kandy	successor	Rajadhi Rajasinha of Kandy
Northern Engineering Industries	successor	Rolls-Royce plc
Isaac R. Moores, Jr.	successor	Francis A. Chenoweth
Josephat T. Benoit	successor	John C. Mongan
John P. Poe, Sr.	successor	Harry M. Clabaugh
Edgar F. Shannon, Jr.	successor	Frank Hereford (University of Virginia)
Fiat 24-32 HP	successor	Fiat 16-20 HP
Pavel Prokkonen	successor	Ivan Stepanovich Belyayev
Pavel Prokkonen	successor	Voldemar Virolainen
Pavel Prokkonen	successor	N. Kalinin
John C. Mongan	successor	Roland S. Vallee
Carmen Romano	successor	First Lady of Mexico
Janet Cowell	successor	Incumbent
Luit Bieringa	successor	Jenny Harper
Fiat 16-20 HP	successor	Fiat Brevetti
Victor Sumulong	successor	Angelito Gatlabayan
Robert Craig Kent	successor	Edward Echols
Gerolf of Holland	successor	Dirk I, Count of Holland
Arthur D. Collins, Jr.	successor	William A. Hawkins
Fernando Bonilla	successor	Kenneth McClintock
William McCall (Australian politician)	successor	Fred Daly (Australian politician)
Les Haylen	successor	Tom Hughes (Australian politician)
Windecker Eagle	successor	Windecker E-5
Max Falstein	successor	Daniel Curtin
William Lambert (Australian politician)	successor	Jack Beasley
William Lambert (Australian politician)	successor	William Percy McElhone
Don Walko	successor	Adam Ravenstahl
Thomas Skene	successor	Hans Irvine
Cessna Citation I	successor	Cessna Citation II
Cessna Citation V	successor	Cessna Citation Excel
Ong Ka Chuan	successor	Kong Cho Ha
Česlovas Juršėnas	successor	Artūras Paulauskas
Česlovas Juršėnas	successor	Vytautas Landsbergis
Česlovas Juršėnas	successor	Arūnas Valinskas
Farrokhroo Parsa	successor	Ahmad Houshang Sharifi
Hans Irvine	successor	Edward Jolley
Charles Salmon	successor	Charles McDonald (Australian politician)
Charles Salmon	successor	Edmund Jowett
Chai Trong-rong	successor	Peng Ming-min
Ernest Woodford Birch	successor	Henry Conway Belfield
Henry Garrett (politician)	successor	Joe Adame
Alfredo Avelín	successor	Wbaldino Acosta
Wbaldino Acosta	successor	José Luis Gioja
Moran Caouissin	successor	Eric Berthier
Nihar Mukherjee	successor	Provash Ghosh
Ernesto Hintze Ribeiro	successor	João Franco
Ernesto Hintze Ribeiro	successor	José Luciano de Castro
Ernesto Hintze Ribeiro	successor	José Luciano de Castro
Domingo Tamargo	successor	Luis F. de Almaego y Eliazaga
Brunó Ferenc Straub	successor	Mátyás Szűrös
Kang Young-Hoon	successor	Ro Jai-bong
Juan Campisteguy	successor	Gabriel Terra
Marta Fernandez Miranda de Batista	successor	Ana Duran de Alliegro
Ghulam Qadir Khan	successor	Jam Mohammad Yousaf
Ghulam Qadir Khan	successor	Zafarullah Khan Jamali
Jam Mohammad Yousaf	successor	Aslam Raisani
William R. Howson	successor	Edward Leslie Gray
William R. Howson	successor	Walter Morrish
Dave Hunter (politician)	successor	Michael Maccagno
Michael Maccagno	successor	John T. Lowery
Michael Maccagno	successor	Adrian Berry, 4th Viscount Camrose
Michael Maccagno	successor	Peter Lougheed
Michael Maccagno	successor	Damase Bouvier
Juliette Fretté	successor	Laura Croft
Vulcanair Canguro	successor	SIAI-Marchetti S.700
Joseph Sullivan (mayor)	successor	Joseph R. Driscoll
Louis-Arsène Lavallée	successor	Médéric Martin
Holman Brothers	successor	CompAir
Chris Edwards (politician)	successor	Val Hoyle
Horex	successor	Daimler-Benz
Triumph (TWN)	successor	Adler (automobile)
Victoria (motorcycle)	successor	Zweirad Union
Victoria (motorcycle)	successor	Hercules (motorcycle)
Vicente Carrillo Fuentes	successor	Vicente Carrillo Leyva
Rick Folk	successor	Peter Prebble
Harry Borghouts	successor	Elisabeth Post
Illinois Senate career of Barack Obama	successor	Kwame Raoul
Berenado Vunibobo	successor	Filipe Bole
Berenado Vunibobo	successor	Peter Thomson (diplomat)
Cornelius Hermanus Wessels	successor	Esaias Reinier Grobler
John S. Brenner	successor	C. Kim Bracey
Nkululeko Sibanda	successor	Philani Zamchiya
John Easton	successor	John Cranston (governor)
John Easton	successor	Caleb Carr (governor)
Wu Xueqian	successor	Qian Qichen
Hermogenes Esperon	successor	Alexander B. Yano
Maule M-4	successor	Maule M-5
Rodolfo B. Valentino	successor	Bayani Fernando
Petosegay	successor	Ignatius Petoskey (younger)
Colleen Soetaert	successor	Doug Horner
Radhabinod Koijam	successor	Okram Ibobi Singh
Jeremiah Useni	successor	Mamman Kontagora
Jeremiah Useni	successor	John Mark Inienger
Inaba Masanari	successor	Inaba Masakatsu
Nathaniel Higginson	successor	Thomas Pitt
Esperança Machavela	successor	Maria Benvida Levy
Fyodor Kulakov	successor	Leonid Efremov
Donnchad mac Briain	successor	Toirdelbach Ua Briain
Antoine Carre	successor	Petosegay
Josiah Failing	successor	William S. Ladd
Ernest Barry	successor	Richard Arnst
Charles Starr	successor	Bruce Starr
Thomas Greenhill	successor	Aaron Baker
Thomas Greenhill	successor	Thomas Chambers
Charles Elijah Fish	successor	Charles Joseph Morrissy
Tessa Jowell	successor	James Purnell
Tessa Jowell	successor	Tony McNulty
Tessa Jowell	successor	Francis Maude
Tessa Jowell	successor	Jeremy Hunt (politician)
Tessa Jowell	successor	Francis Maude
Tessa Jowell	successor	Liam Byrne
Brabus Rocket	successor	Brabus Bullit
Alvis TA 21	successor	Alvis TC 21
Liu Chao-shiuan	successor	Cai Zhaoyang
Liu Chao-shiuan	successor	Wu Den-yih
Liu Chao-shiuan	successor	Wu Den-yih
Carolyn Terteling-Payne	successor	David H. Bieter
H. Brent Coles	successor	Carolyn Terteling-Payne
Bill Beach	successor	Peter Kemp (rower)
James A. Pinney	successor	John M. Haines
James A. Pinney	successor	Peter Sonna
James A. Pinney	successor	Sol Hasbrouck
Henry Ernest Searle	successor	Peter Kemp (rower)
Robert Coombes	successor	Tom Cole (rower)
Dirk II, Count of Holland	successor	Arnulf, Count of Holland
Grant Deachman	successor	Bill Clarke (politician)
Pedro Concepcion	successor	José López Vito
Luzviminda Tancangco	successor	Harriet Demetriou
Harriet Demetriou	successor	Alfredo Benipayo
Brad Avakian	successor	Suzanne Bonamici
Brad Avakian	successor	Suzanne Bonamici
Bruce Starr	successor	Jeff Barker (politician)
Tigran Sargsyan	successor	Arthur Javadyan
Jan Willem Spruyt	successor	Marthinus Wessel Pretorius
Orrin Grimmell Judd	successor	George C. Pratt
Bedford CA	successor	Bedford CF
Gawain Westray Bell	successor	Kashim Ibrahim
Omaha and Council Bluffs Railway and Bridge Company	successor	Omaha Traction Company
Abelardo Saavedra	successor	Terry Grier
George P. Bemis	successor	William J. Broatch
Harold James (Pennsylvania politician)	successor	Kenyatta Johnson
Arthur Culligan	successor	Stanislas Blanchard
Arthur Culligan	successor	William Currie (Canadian politician)
S. H. Hays	successor	Ernest G. Eagleson
J. W. Robinson (mayor)	successor	S. H. Hays
Herbert F. Lemp	successor	Walter F. Hansen
Walter F. Hansen	successor	James P. Pope
Ross Cady	successor	J. J. McCue
J. J. McCue	successor	Byron E. Hyatt
Byron E. Hyatt	successor	J. L. Edlefsen
J. L. Edlefsen	successor	James L. Straight
James L. Straight	successor	H. W. Whillock
H. W. Whillock	successor	Potter P. Howard
H. W. Whillock	successor	Austin Walker
Austin Walker	successor	Sam S. Griffin
Sam S. Griffin	successor	H. W. Whillock
Potter P. Howard	successor	R. E. Edlefsen
R. E. Edlefsen	successor	Robert L. Day
Robert L. Day	successor	Eugene R. Shellworth
Eugene R. Shellworth	successor	Jay S. Amyx
Jay S. Amyx	successor	Richard Eardley
Richard Eardley	successor	Dirk Kempthorne
Lydia Reid	successor	Donald Culliver
Liam Donaldson	successor	Sally Davies (doctor)
Richard Walls	successor	Sukhi Turner
Richard Walls	successor	Stan Rodger
James Lawrence Owens	successor	Robert Curtis Clark
Reino Ragnar Lehto	successor	Johannes Virolainen
Abdul Rauf al-Kasm	successor	Mahmoud Zuabi
Lois Irene Marshall	successor	Grace Coolidge
Savoia-Marchetti S.56	successor	Budd BB-1 Pioneer
Willem Johannes Leyds	successor	Francis William Reitz
Political positions of Dianne Feinstein	successor	Art Agnos
William Thorsell	successor	Janet Carding
John Lavarack	successor	Henry Abel Smith
Joseph Poirier	successor	Henri Sévérin Béland
Joseph Poirier	successor	Jean Blanchet
Oslo Børs Holding	successor	Oslo Børs VPS Holding
Ernest G. Eagleson	successor	Herbert F. Lemp
Ernest G. Eagleson	successor	Eugene B. Sherman
Eugene B. Sherman	successor	Ernest G. Eagleson
Charles Himrod	successor	Cyrus Y. Jacobs
Charles Himrod	successor	George H. Twitchell
Henry E. Prickett	successor	Thomas B. Hart
James W. Huston	successor	Peter J. Pefley
Sol Hasbrouck	successor	James W. Huston
John Cranston (governor)	successor	James Barker (Rhode Island)
John Cranston (governor)	successor	William Coddington
John Cranston (governor)	successor	Peleg Sanford
Phenomic Game Development	successor	EA Phenomic
Kurt Schrader	successor	Wayne Scott
Kurt Schrader	successor	Martha Schrader
VG Holding Corp.	successor	Electronic Arts
Gordon Wright (politician)	successor	Barrie Chivers
Richard Devlin	successor	Greg Macpherson
Jam Nizamuddin II	successor	Jam Feroz
Riverhead Networks	successor	Cisco Systems
Alvis TA 14	successor	Alvis TA 21
O. P. Hoff	successor	Charles H. Gram
O. P. Hoff	successor	Jefferson Myers
Frank Hibbard	successor	Incumbent
Youssouf Saleh Abbas	successor	Emmanuel Nadingar
Triton Energy Limited	successor	Hess Corporation
Alvis TB 14	successor	Alvis TB 21
Alvis TC 21	successor	Alvis TC 108G
Bob Tiernan	successor	Richard Devlin
Hasan Turkmani	successor	Ali Habib Mahmud
Hasan Turkmani	successor	Ali Habib Mahmud
Riyad Naasan Agha	successor	Riad Ismat
Raouf Bundhun	successor	Angidi Chettiar
Angidi Chettiar	successor	Ariranga Pillay
Angidi Chettiar	successor	Raouf Bundhun
Angidi Chettiar	successor	Monique Ohsan Bellepeau
Kim McLane Wardlaw	successor	Percy Anderson (judge)
Levon Mirzoyan	successor	Nikolay Skvortsov (politician)
John Bowman (pioneer)	successor	Benjamin Logan
William M. Olin	successor	Albert P. Langtry
Gary Severtson	successor	Luke Ouellette
Dost Muhammad Khosa	successor	Shahbaz Sharif
SEAT 1400	successor	SEAT 1500
Brian Evans (politician)	successor	Jon Havelock
Brian Evans (politician)	successor	Janis Tarchuk
Jorge Tadeo Lozano	successor	Antonio Nariño
David T. Kennedy	successor	Maurice Ferre
David T. Kennedy	successor	Maurice Ferre
Randy Christmas	successor	Robert King High
Apuckshunubbee	successor	Greenwood LeFlore
Vassal Gadoengin	successor	Cyril Buramen
Vassal Gadoengin	successor	Marcus Stephen
Kevin Lyons	successor	Merv Everett
Strachan & Henshaw	successor	Babcock International Group
Joseph B. Lancaster	successor	Oliver Wood
Joseph B. Lancaster	successor	Darwin Austen Branch
Lorraine Peter	successor	Darius Elias
Robert Bruce (Yukon politician)	successor	Lorraine Peter
Alice McGuire	successor	Bill Brewster (politician)
Caesars Entertainment, Inc.	successor	Caesars Entertainment Corporation
Lawrence Stephen	successor	Ruby Dediya
Lawrence Stephen	successor	Ruby Dediya
Lawrence Stephen	successor	Bucky Ika
Charles Mathew Gray	successor	John Hall (New Zealand politician)
Charles Mathew Gray	successor	William Prudhoe
Charles Mathew Gray	successor	Tommy Taylor (politician)
Schweizer SGM 2-37	successor	Schweizer RU-38 Twin Condor
Abdul Manan Ismail	successor	Mohd Zaili Besar
Joseph Wanton	successor	Nicholas Cooke
Charles Bowles	successor	Frank Murphy
Joseph Wanton, Jr.	successor	Nicholas Cooke
Joseph Wanton, Jr.	successor	Elisha Brown
James Soletski	successor	John Klenke
Pam Buckway	successor	Brad Cathers
Grafton Njootli	successor	Kathie Nukon
Kathie Nukon	successor	Norma Kassi
Johnny Abel	successor	Esau Schafer
Esau Schafer	successor	Robert Bruce (Yukon politician)
Per Arne Olsen	successor	Petter Berg
Declan Ganley	successor	Incumbent
Sir William Arrol & Co.	successor	Clarke Chapman
Edward Harrison (British administrator)	successor	Joseph Collett
Duco Van Binsbergen	successor	Ivan Strang
Long March 3B	successor	Long March 3C
Alfonso Araújo Cotes	successor	José Antonio Murgas
José Antonio Murgas	successor	Manuel Germán Cuello
Stanley Marcus (judge)	successor	Patricia A. Seitz
Manuel Germán Cuello	successor	Luis Roberto García
Luis Roberto García	successor	Alfonso Araújo Cotes
Ann Claire Williams	successor	Joan Lefkow
Thomas Chambers	successor	Edward Winter (English administrator)
Long March 4A	successor	Long March 4B
V. Sivakumar	successor	R. Ganesan
Mitchell Construction	successor	Tarmac (company)
Bernard J. Berry	successor	Charles S. Witkowski
Sarduri II	successor	Rusa I
James E. Lockyer	successor	Joan MacAlpine-Stiles
Gianni Alemanno	successor	Paolo De Castro
Gianni Alemanno	successor	Incumbent
Ernie Isley (Alberta politician)	successor	Walter Paszkowski
Ernie Isley (Alberta politician)	successor	Ken Kowalski
Ernie Isley (Alberta politician)	successor	Rick Orman
Ernie Isley (Alberta politician)	successor	Leo Vasseur
Wes Streeting	successor	Aaron Porter
Thomas Gangemi	successor	Thomas J. Whelan
Abraham Sarmiento	successor	Flerida Ruth Romero
Nick Dondas	successor	Warren Snowdon
Calfucurá	successor	Manuel Namuncurá
Nasrollah Entezam	successor	Fereydoon Hoveyda
Nasrollah Entezam	successor	Luis Padilla Nervo
Shi Siming	successor	Shi Chaoyi
Frank Ogbuewu	successor	Femi Fani-Kayode
Edward Twining, Baron Twining	successor	Ralph Hone
Edward Twining, Baron Twining	successor	Richard Turnbull (colonial governor)
Luis Ossio	successor	Víctor Hugo Cárdenas
Julio Garrett Ayllón	successor	Luis Ossio
Ñuflo Chávez Ortiz	successor	Juan Lechín Oquendo
Julián Montellano	successor	Mamerto Urriolagoitia
Abdón Saavedra	successor	José Luis Tejada Sorzano
Irene Pivetti	successor	Luciano Violante
Gulston Addison	successor	Edmund Montague
Daimler Regency	successor	Daimler 104
Long March 2A	successor	Long March 2C
Long March 2A	successor	Long March 2D
Long March 2A	successor	Long March 2E
Long March 2A	successor	Long March 2F
Long March 2E	successor	Long March 2F
Ali Asghar Khan	successor	Abdol Majid Mirza
Ali Asghar Khan	successor	Ali Khan Amin ud-Daula
Ali Asghar Khan	successor	Mohammad Vali Khan Tonekaboni
Peugeot Type 3	successor	Peugeot Type 4
Austin Claude Taylor	successor	Joseph E. Connolly
Pedro Cortés	successor	Basil L. Merenda
Richard Lucero	successor	Joseph Maestas
William Fraser (British administrator)	successor	Edward Harrison (British administrator)
Antonin Galipeault	successor	Robert Taschereau
Tom Musgrove	successor	Lyle Oberg
Pierre Jean Louis Ovide Doublet	successor	Alexander Ball
Gerald Heaney	successor	James B. Loken
Heinrich Held	successor	Ludwig Siebert (politician)
Thomas Forsyth (Indian agent)	successor	Felix St. Vrain
Hugo Graf von und zu Lerchenfeld auf Köfering und Schönberg	successor	Eugen von Knilling
Peugeot Type 54	successor	Peugeot Bébé
Outsource Partners International	successor	EXL
Maurice Lamoureux	successor	Peter Wong (Canadian politician)
Ekaterine Tkeshelashvili	successor	Nika Gvaramia
Ekaterine Tkeshelashvili	successor	Grigol Vashadze
Chris Lee (politician)	successor	Kathy Hochul
Ludwig Siebert (politician)	successor	Paul Giesler
Edmund Montague	successor	William Fraser (British administrator)
Louis H. Pollak	successor	Eduardo C. Robreno
Robert Palmer, 1st Baron Rusholme	successor	Robert Southern
Winfield M. Kelly, Jr.	successor	Lawrence Hogan
Winfield M. Kelly, Jr.	successor	Tyras S. Athey
William W. Gullett	successor	Winfield M. Kelly, Jr.
Peugeot Type 15	successor	Peugeot Type 16
Peugeot Type 36	successor	Peugeot Type 63
Dominic Costa	successor	Vince Martin (Australian politician)
Yahya Ould Ahmed El Waghef	successor	Moulaye Ould Mohamed Laghdaf
ICA IS-28	successor	IAR-46
John Mountford (Australian politician)	successor	Daryl Melham
Frederick McDonald	successor	Thomas Ley
BMW OHV V8 engine	successor	BMW M60
James Tully (Australian politician)	successor	Albert Lane (Australian politician)
Albert Lane (Australian politician)	successor	H. V. Evatt
Leonard Reynolds	successor	James Bradfield
Leonard Reynolds	successor	William Arthur (Australian politician)
William Arthur (Australian politician)	successor	Leonard Reynolds
James Bradfield	successor	Gary Punch
Harry Edwards (Australian politician)	successor	Philip Ruddock
James Harrison (Australian politician)	successor	Paul Keating
Harry Turner (Australian politician)	successor	David Connolly (Australian politician)
Harry Turner (Australian politician)	successor	Stewart Fraser (politician)
David Connolly (Australian politician)	successor	Brendan Nelson
Franz Anton von Kolowrat-Liebsteinsky	successor	Count Karl Ludwig von Ficquelmont
Baron Franz von Pillersdorf	successor	Baron Anton von Doblhoff-Dier
Baron Johann von Wessenberg-Ampringen	successor	Prince Felix of Schwarzenberg
Brian Sherratt	successor	Kate Abbott
Baron Anton von Doblhoff-Dier	successor	Baron Johann von Wessenberg-Ampringen
Frank Kingsley Griffith	successor	Harcourt Johnstone
Rick Metsger	successor	Chuck Thomsen
John A. Degnan	successor	Jim Schoenig
Josh Mandel (politician)	successor	Marlene Anielski
Jose Feria	successor	Irene Cortes
Fording Canadian Coal Trust	successor	Teck Resources
Robert Dutil	successor	Paul-Eugène Quirion
Jaguar 420 and Daimler Sovereign (1966–69)	successor	Jaguar XJ
Michael Black (judge)	successor	Patrick Keane
Hanns Seidel	successor	Hans Ehard
William Bunting Snowball	successor	Charles Elijah Fish
Mikhail Pavlov (politician)	successor	Incumbent
John Woodworth (New York)	successor	Matthias B. Hildreth
Toyota Corolla (E10)	successor	Toyota Corolla (E20)
Toyota Corolla (E20)	successor	Toyota Corolla (E30)
Toyota Corolla (E30)	successor	Toyota Corolla (E70)
Toyota Corolla (E70)	successor	Toyota Corolla (E80)
Bert E. Haney	successor	Homer Bone
Toyota Corolla (E90)	successor	Toyota Corolla (E100)
Toyota Corolla (E100)	successor	Toyota Corolla (E110)
Toyota Corolla (E120)	successor	Toyota Corolla (E140)
Toyota Corolla (E80)	successor	Toyota Corolla (E90)
Dean Hassard	successor	Marian Horne
Haakon Arntzen	successor	Arthur Mitchell (politician)
Roland S. Vallee	successor	John C. Mongan
Ralph Regenvanu	successor	Esmon Saimon
Ralph Regenvanu	successor	Alfred Carlot
Ralph Regenvanu	successor	Yoan Simon
Ralph Regenvanu	successor	Pakoa Kaltonga
Juancho Evertsz	successor	Lucinda da Costa Gomez-Matheeuws
George Frederick Magoun	successor	Samuel J. Buck
George Frederick Magoun	successor	George Augustus Gates
Senachwine	successor	Kaltoo
Chief Gomo	successor	Senachwine
Martin Segitz	successor	Johannes Hoffmann
Henry Pigott	successor	Thomas Lavelle
Thomas Lavelle	successor	Neville Howse
George Gibbons	successor	Harold Thorby
John Breen (Australian politician)	successor	John Howse
John Howse	successor	John England (Australian politician)
John England (Australian politician)	successor	Tom Pauling
John England (Australian politician)	successor	Sandy Mackenzie
Sandy Mackenzie	successor	David Simmons (Australian politician)
Otto Ritter von Dandl	successor	Kurt Eisner
William Edward Payne	successor	Heather Forsyth
William Ernest Payne	successor	Alfred Hooke
Kenneth Paproski	successor	Carl Paproski
Premiership of Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Premiership of Benjamin Disraeli	successor	William Ewart Gladstone
Jerry Doyle (Alberta politician)	successor	Duco Van Binsbergen
Norm Weiss	successor	Steve West (politician)
Norm Weiss	successor	Adam Germain
Bonnie Campbell	successor	Thomas John Miller
Dogsomyn Bodoo	successor	Jalkhanz Khutagt Sodnomyn Damdinbazar
Robert Mugabe	successor	Janez Drnovšek
Robert Mugabe	successor	Morgan Tsvangirai
Abraham Van Vechten	successor	Martin Van Buren
Abraham Van Vechten	successor	Matthias B. Hildreth
Nicholas Boilvin	successor	Joseph M. Street
Alexander Coutanche, Baron Coutanche	successor	Cecil Stanley Harrison
Paul Carmouche	successor	Charles Scott
William Whitehouse Collins	successor	Harry Ell
William Whitehouse Collins	successor	Harry Ell
Genghis Khan	successor	Ögedei Khan
George John Smith	successor	Thomas Davey (New Zealand)
George John Smith	successor	Harry Ell
Grace Tully	successor	Rose Conway
Tommy Tomlinson	successor	Gene DiGirolamo
Chuck McIlhinney	successor	Marguerite Quinn
Mike Waugh	successor	Ron E. Miller
Gibson E. Armstrong	successor	Lloyd Smucker
Gibson E. Armstrong	successor	John E. Barley
Jean-Louis Beaudry	successor	Sévère Rivard
Jean-Louis Beaudry	successor	Honoré Beaugrand
Jean-Louis Beaudry	successor	Sévère Rivard
Jean-Louis Beaudry	successor	Henry Starnes
Theodore Doxford	successor	James Stuart (politician)
Sikorsky S-52	successor	Sikorsky XH-39
William A. Schnader	successor	Francis Shunk Brown
Mark Rutland	successor	Incumbent
Robert D. Robbins	successor	David Orr King
Terry L. Punt	successor	Patrick Fleagle
Terry L. Punt	successor	Richard Alloway
Bob Regola	successor	Kim Ward
Stewart Greenleaf	successor	Roy Cornell
Pat Browne	successor	Karen D. Beyer
Roger A. Madigan	successor	Eugene Yaw
Roger A. Madigan	successor	J. Scot Chadwick
Rob Wonderling	successor	Bob Mensch
James J. Rhoades	successor	Dave Argall
Pat Vance	successor	Glen Grell
Maamoon Sami Rasheed al-Alwani	successor	Qasim Abid Muhammad Hammadi al-Fahadawi
Henry Failing	successor	J. A. Chapman
Henry Failing	successor	T. J. Holmes (Oregon politician)
Noah W. Wenger	successor	Mike Brubaker
Noah W. Wenger	successor	Terry Scheetz
Frank Walter Goldstone	successor	Ralph Milbanke Hudson
Sri Mulyani Indrawati	successor	Agus Martowardojo
John Armitage	successor	Russ Gorman
John Armitage	successor	Leslie Irwin
Russ Gorman	successor	Frank Mossfield
Russ Gorman	successor	Roger Price (Australian politician)
Don Dobie	successor	Stephen Mutch
Don Dobie	successor	Ray Thorburn
Don Dobie	successor	Les Johnson
Ray Thorburn	successor	Don Dobie
Stephen Mutch	successor	Bruce Baird
Francis Clarke	successor	Henry Lee (Australian politician)
Henry Lee (Australian politician)	successor	John Thomson (Australian politician)
John Thomson (Australian politician)	successor	Earle Page
Frank McGuren	successor	Ian Robinson (Australian politician)
Ian Robinson (Australian politician)	successor	Harry Woods (Australian politician)
Ian Robinson (Australian politician)	successor	Garry Nehl
Garry Nehl	successor	Luke Hartsuyker
Victor Kearney	successor	Rex Connor
Henry Thacker	successor	James Arthur Flesher
Henry Thacker	successor	Tim Armstrong (New Zealand)
Richard Whitaker Porritt	successor	James Henry Wootton-Davies
Andrew Wood (diplomat)	successor	Roderic Lyne
Hugo B. Margáin	successor	José López Portillo
Ted Grace	successor	Julia Irwin
Andre M. Davis	successor	Ellen Lipton Hollander
Marina Silva	successor	Carlos Minc
Gary Snook	successor	Grant Woodhams
Sayf al-Dawla	successor	Saad al-Dawla
Aker Maritime	successor	Aker Solutions
Dorothy Thornhill	successor	Incumbent
Gerry Gibeault	successor	Don Massey
José Serrato	successor	Juan Campisteguy
Kvaerner Govan	successor	BAE Systems Marine
Lloyal Randolph	successor	Pete Rawlings
Domestic Nuclear Detection Office	successor	Vayl S. Oxford
Juan Idiarte Borda	successor	Juan Lindolfo Cuestas
Kay Ivey	successor	Young Boozer
Ahmed Tidiane Souaré	successor	Kabiné Komara
Fred Riebeling	successor	Grant Woodhams
Epulon	successor	Roman Republic
RWD-16	successor	RWD-21
Robert Patten	successor	Franc Falkiner
John Pettitt	successor	Frank Olley
Frank Olley	successor	Stephen Lusher
Stephen Lusher	successor	Wal Fife
Laurence C. Hodgson	successor	Arthur C. Nelson
Laurence C. Hodgson	successor	Gerhard J. Bundlie
Frank Liddell	successor	Matthew Charlton
Bert James	successor	Bob Brown (Australian Labor politician)
Eric Fitzgibbon	successor	Joel Fitzgibbon
Wolseley Ten	successor	Wolseley 4/50
Étienne-Théodore Pâquet	successor	Jean Blanchet
Étienne-Théodore Pâquet	successor	François-Xavier Lemieux (Quebec MLA)
Shah A M S Kibria	successor	Saifur Rahman
Yury Morozov	successor	Boris Chochiev
Gordon Anderson (Australian politician)	successor	Daniel Curtin
Eric Holder	successor	Larry Thompson
Daniel Curtin	successor	Lionel Bowen
Daniel Curtin	successor	Jim Cope
Michael Maher (Australian politician)	successor	Bob Woods
Bob Woods	successor	Mary Easson
Chris Haviland	successor	John Fahey (politician)
Samuel Nicholls	successor	Arthur Manning
Reg Gillard	successor	Ross Free
Alasdair Webster	successor	Maggie Deahm
Roy Wheeler (Australian politician)	successor	John Armitage
Leslie Irwin	successor	Alfred Ashley-Brown
Alfred Ashley-Brown	successor	Alan Cadman
Charles-Aimé Kirkland	successor	Marie-Claire Kirkland
Obie Patterson	successor	Kris Valderrama
King Malietoa Moli	successor	Malietoa Laupepa
Ralph Fitzherbert	successor	John Fitzherbert (Norbury)
William Sawers	successor	Edmund Lonsdale
Edmund Lonsdale	successor	Francis Foster (Australian politician)
Francis Foster (Australian politician)	successor	Percy Abbott (Australian politician)
Alexander Hay (Australian politician)	successor	Victor Thompson
David Oliver Watkins	successor	Charles Jones (Australian politician)
Allan Morris	successor	Sharon Grierson
George Edwards (Australian politician)	successor	Granville Ryrie
George Edwards (Australian politician)	successor	Chris Watson
William Jack (Australian politician)	successor	Bill Graham (Australian politician)
Bill Graham (Australian politician)	successor	John Spender
Bill Graham (Australian politician)	successor	Lionel Clay
Bill Graham (Australian politician)	successor	Nelson Lemmon
John Spender	successor	Ted Mack (politician)
Tony Lawler	successor	John Cobb (Australian politician)
Bob Horne	successor	Bob Baldwin
Bob Horne	successor	Bob Baldwin
Johan Wilhelm Rangell	successor	Edwin Linkomies
Williams & Glyn's Bank	successor	Royal Bank of Scotland
Eduard Bomhoff	successor	Gerrit Zalm
Eduard Bomhoff	successor	Hans Hoogervorst
Clio Lloyd	successor	L. B. Mallory
L. B. Mallory	successor	B.O. Boothby
Francis Hastings of Madras	successor	Nathaniel Elwick
Joseph Iléo	successor	Cyrille Adoula
Joseph Iléo	successor	Albert Ndele
Dick Klugman	successor	Janice Crosio
Joseph Gander	successor	Charles Morgan (Australian politician)
Charles Morgan (Australian politician)	successor	Tom Uren
Charles Morgan (Australian politician)	successor	Jack Lang (Australian politician)
William Killen	successor	Horace Nock
Joseph Langtry (Australian politician)	successor	Hugh Roberton
Adam Armstrong	successor	Al Grassby
Noel Hicks	successor	Kay Hull
William Johnson (Australian politician)	successor	William Fleming (Australian politician)
Sydney Gardner	successor	Eric Spooner
Thomas Williams (Australian politician)	successor	Roger Dean (Australian politician)
Roger Dean (Australian politician)	successor	William Bridges-Maxwell
William Bridges-Maxwell	successor	Barry Cohen
Charles Griffiths	successor	Peter Morris (politician)
Jim Cope	successor	Gordon Scholes
Jim Cope	successor	Leslie McMahon
Leslie McMahon	successor	Peter Baldwin (politician)
Steven K. Galson	successor	Regina Benjamin
William W. J. Kelly	successor	William Henry Gleason
Phoui Sananikone	successor	Sounthone Pathammavong
Phoui Sananikone	successor	Savang Vatthana
Schweizer SGS 1-34	successor	Martin Marietta Model 845
Thomas H. Rochester	successor	Samuel George Andrews
Gebhard Müller	successor	Ernst Benda
Gebhard Müller	successor	Kurt Georg Kiesinger
Joseph G. Masten	successor	William Ketchum (mayor)
Joseph G. Masten	successor	Solomon G. Haven
Kahoowahaokalani	successor	Kauakahiakahoowaha
Thaddeus Beal	successor	Kenneth E. BeLieu
William Ketchum (mayor)	successor	Joseph G. Masten
Kakuhihewa	successor	Kānekapuakakuhihewa
Edmund C. Weeks	successor	Samuel T. Day
Alec Ewart Glassey	successor	Gordon Hall Caine
Kānekapuakakuhihewa	successor	Kahoowahaokalani
Albert Hofstede	successor	Donald M. Fraser
Albert Hofstede	successor	Charles Stenvig
Alluwamna	successor	Hantili II
Tahurwaili	successor	Zidanta II
Hantili II	successor	Tahurwaili
Kauakahiakahoowaha	successor	Kualii
Zidanta II	successor	Huzziya II
Huzziya II	successor	Muwatalli I
Peugeot Type 153	successor	Peugeot Type 176
Peugeot Quadrilette	successor	Peugeot 5CV
Joe Conti	successor	Chuck McIlhinney
Joe Conti	successor	Chuck McIlhinney
Kalaimanuia	successor	Kūamanuia
Peugeot 5CV	successor	Peugeot Type 190
Skënder Hyseni	successor	Vlora Çitaku
George Duncan Ludlow	successor	Jonathan Bliss
Peugeot Bébé	successor	Peugeot Quadrilette
Kūkaniloko	successor	Kalaimanuia
Performance MainStreet	successor	Rock On TV
Orlando Allen	successor	Hiram Barton
Kūamanuia	successor	Kaihikapuamanuia
Dale Baker	successor	Mitch Williams (politician)
Dale Baker	successor	Dean Brown
Jack Byrne	successor	Dave Denine
Jack Byrne	successor	Kevin Parsons (politician)
Andrei Stratan	successor	Iurie Leancă
Arnulf, Count of Holland	successor	Dirk III, Count of Holland
Boeing 737 Next Generation	successor	Boeing Business Jet
Boeing 737 Next Generation	successor	Boeing 737 AEW&C
Boeing 737 Next Generation	successor	Boeing C-40 Clipper
Boeing 737 Next Generation	successor	Boeing P-8 Poseidon
Valeriy Shmarov	successor	Oleksandr Kuzmuk
Francis Noel Clarke Mundy	successor	Francis Mundy
Jim Horsman	successor	Ken Kowalski
Jim Horsman	successor	Ken Rostad
Jim Horsman	successor	Peter Elzinga
Jim Horsman	successor	Ernie Isley
Jim Horsman	successor	Rob Renner
Somsanith Vongkotrattana	successor	Souvanna Phouma
NBG Radio Network	successor	Crystal Media Network
Sandro Bondi	successor	Giancarlo Galan
Benjamin Hayden	successor	Rufus Mallory
Peter McClellan	successor	Brian Preston
Shane Hill	successor	Ian Blayney
Mack McLarty	successor	Leon Panetta
Wrightson Mundy	successor	Francis Noel Clarke Mundy
Francis Bland	successor	John Cockle
John Cockle	successor	Edward St John
Edward St John	successor	Michael MacKellar
Alfred Conroy	successor	John Lynch (Australian politician)
Alfred Conroy	successor	David Hall (Australian politician)
Benjamin Bennett	successor	Alfred Conroy
John Lynch (Australian politician)	successor	Hubert Lazzarini
Edward Charles Riley	successor	John Garden
Thomas Sheehan	successor	Jim Cope
Kaihikapuamanuia	successor	Kakuhihewa
Piliwale	successor	Kūkaniloko
Facundo Machaín	successor	Cirilo Antonio Rivarola
Star 266	successor	Star 1466
Gilmar Mendes	successor	Cezar Peluso
Mohammad Gulab Mangal	successor	Mohammad Akram Khpalwak
Kalonaiki	successor	Piliwale
Lakona	successor	Kapaealakona
Haka of Oahu	successor	Mailikukahi
Nawele	successor	Lakona
Christopher Harrison	successor	Ratliff Boon
Maweke	successor	Mulielealii
Maweke	successor	Kalehenui
Maweke	successor	Keaunui
Mulielealii	successor	Kumuhonua
Charles K. Krieger	successor	Paul T. Jordan
Kumuhonua	successor	Elepuukahonua
Adrian Garcia	successor	Ed Gonzalez
Adrian Garcia	successor	Incumbent
Mailikukahi	successor	Kalonaiki
Blue Valley Creamery Company	successor	Beatrice Foods
Elepuukahonua	successor	Nawele
James Spigelman	successor	Tom Bathurst
James Spigelman	successor	Tom Bathurst
Arthur Werner	successor	Otto Ostrowski
Ferdinand Friedensburg	successor	Louise Schroeder
Ronald Wallace (politician)	successor	Art Donahoe
Ronald Wallace (politician)	successor	Moira Leiper Ducharme
Kurt Sieveking	successor	Max Brauer
Herbert Weichmann	successor	Franz-Josef Röder
Herbert Weichmann	successor	Peter Schulz
Rudolf Petersen	successor	Max Brauer
Otto Ostrowski	successor	Louise Schroeder
Handley Page Hanley	successor	Handley Page Hendon
Claude C. McColloch	successor	Gus J. Solomon
Claude C. McColloch	successor	John Kilkenny
NewSport	successor	NewSport#American Sports Classics
Helen J. Frye	successor	Garr King
Janine Habeck	successor	List of Playboy Playmates of 2006#October
GAZ-67	successor	GAZ-69
Elisha Johnson	successor	Thomas H. Rochester
Daimler DK400	successor	Daimler DR450
Terry Metherell	successor	Virginia Chadwick
Terry Metherell	successor	Andrew Humpherson
Mather Byles DesBrisay	successor	Isaac N. Mack
Daniel Joseph O'Hern	successor	James R. Zazzali
Francisco Ou	successor	Timothy Yang
Nicolaas Havenga	successor	Eric Louw
Nicolaas Havenga	successor	Jan Hendrik Hofmeyr (1894–1948)
George Abela	successor	Joseph Brincat
Mercedes-Benz 500K	successor	Mercedes-Benz 540K
Arthur Vincent Aston	successor	James Innes Miller
Saadallah al-Jabiri	successor	Faris al-Khoury
Saadallah al-Jabiri	successor	Khalid al-Azm
Saadallah al-Jabiri	successor	Faris al-Khoury
Robert Howe (Australian politician)	successor	William Mahony (Australian politician)
William Mahony (Australian politician)	successor	Ted Theodore
Arthur Greenup	successor	William O'Connor (Australian politician)
William O'Connor (Australian politician)	successor	Daniel Minogue
John Clasby	successor	Eddie Ward
James Monaghan	successor	Malcolm Mackay
Allan Mulder	successor	John Abel (Australian politician)
Wei Jianxing	successor	Wu Guanzheng
José Eugenio Ellauri	successor	Pedro Varela Olivera
Miloslav Vlček	successor	Miroslava Němcová
Michael B. Donley	successor	Robert F. Hale
George Cruickshank (Australian politician)	successor	William Webster (Australian politician)
Thomas Treloar	successor	Ian Allan (Australian politician)
Ian Allan (Australian politician)	successor	Ralph Hunt (politician)
Manuel Egozcue Cintrón	successor	José María Marxuach Echavarría
Francis McLean	successor	Elliot Johnson
William Long (Australian politician)	successor	Adam Dein
Adam Dein	successor	Daniel Mulcahy
Daniel Mulcahy	successor	Frank Stewart
Frederick Pratten	successor	John Eldridge
Joe Fitzgerald (politician)	successor	William Aston
William Aston	successor	Jim Cope
William Aston	successor	Joe Riordan
William Aston	successor	Syd Einfeld
Syd Einfeld	successor	William Aston
Jack Birney	successor	Jeannette McHugh
Lionel Clay	successor	Leonard Bosman
Leonard Bosman	successor	Bill Morrison (Australian politician)
Maurice Neil	successor	Bill Morrison (Australian politician)
John Jennings (Australian politician)	successor	Max Falstein
Edward Riley (Australian politician)	successor	John Jennings (Australian politician)
Cornelius Wallace	successor	T. J. Ryan
Matthew Robert Blake	successor	Edward James McMurray
José María Marxuach Echavarría	successor	Manuel Egozcue Cintrón
Arthur G. Fisk	successor	Frank C. Prescott
José Paranhos, Viscount of Rio Branco	successor	Luís Alves de Lima e Silva, Duke of Caxias
Paulino Soares de Sousa, 1st Viscount of Uruguai	successor	Viscount of Abaeté
John Saunderson	successor	Peter Nugent
John Saunderson	successor	Julian Beale
Edwin Kerby	successor	Charles McGrath
Alan Pittard	successor	Robert Joshua
Jim Short (Australian politician)	successor	John Mildren
Kapaealakona	successor	Haka of Oahu
Armstrong-CCM Motorcycles	successor	Clews Competition Motorcycles
Sardon Haji Jubir	successor	Awang Hassan
John Mildren	successor	Michael Ronaldson
Jabez Coon	successor	Henry Beard (Australian politician)
Henry Beard (Australian politician)	successor	Frank Brennan (politician)
Samuel Dennis	successor	Frank Brennan (politician)
Alan Bird	successor	Sam Benson
Sam Benson	successor	Horace Garrick
Horace Garrick	successor	Brian Howe (politician)
Lin Shusen	successor	Zhang Guangning
Skabo Jernbanevognfabrikk	successor	Strømmens Værksted
Owen M. Panner	successor	Ancer L. Haggerty
George E. Brunner	successor	Alfred R. Pierce
Dianne Guise	successor	Paul Miles (politician)
Colleen Dewe	successor	Ann Hercus
Liu Yuan (politician)	successor	Sun Sijing
Terry McAuliffe	successor	Howard Dean
Max von Forckenbeck	successor	Robert Zelle
Charles A. Murphy	successor	J. James Marzilli, Jr.
Omaha Horse Railway	successor	Omaha and Council Bluffs Railway and Bridge Company
Katie Hodson-Thomas	successor	Tony Krsticevic
James George Barnes	successor	William Fraser (New Zealand)
James George Barnes	successor	Clifford George Skeggs
TVR 390SE	successor	TVR 400SE
Judy Hughes	successor	Andrea Mitchell (politician)
TVR Tasmin 280i	successor	TVR 350i
Challenge Jackpot	successor	Aastha TV
Suhaimi Kamaruddin	successor	Anwar Ibrahim
Volkswagen Golf Cabriolet	successor	Volkswagen New Beetle
Volkswagen Golf Cabriolet	successor	Volkswagen Eos
Volkswagen Golf Cabriolet  Volkswagen Golf Mk3/3.5 Cabriolet   1	successor	Volkswagen New Beetle
Volkswagen Golf Cabriolet  Volkswagen Golf Mk3/3.5 Cabriolet   1	successor	Volkswagen Eos
Baron Waqa	successor	Roland Kun
Baron Waqa	successor	Marcus Stephen
William Ehrman	successor	Gordon Wetherell
Dai Xianglong	successor	Zhou Xiaochuan
Evan Bayh	successor	Joe Hogsett
Evan Bayh	successor	Frank O'Bannon
Sela Molisa	successor	Moana Carcasses Kalosil
Sela Molisa	successor	Ham Lini
Prosigoj of Serbia	successor	Vlastimir of Serbia
Jan Sokol (philosopher)	successor	Eduard Zeman
Anton Reinthaller	successor	Friedrich Peter
Moses Kiprono arap Keino	successor	Prof. Jonathan Kimetet arap Ng'eno
Alfred Hampson	successor	Billy Hughes
Geoffry Hurry	successor	Richard Keane
Noel Beaton	successor	David Kennedy (Australian politician)
Manuel Uribe Ángel	successor	Julián Trujillo Largacha
David Kennedy (Australian politician)	successor	John Bourchier (Australian politician)
John Bourchier (Australian politician)	successor	John Brumby
Bruce Reid (politician)	successor	Steve Gibbons
Peter Falconer	successor	Peter Steedman
Peter Steedman	successor	Bob Halverson
Bob Halverson	successor	Ian Sinclair
Bob Halverson	successor	Michael Wooldridge
Graham Harris	successor	Helen Mayer
Helen Mayer	successor	Michael Wooldridge
Gratton Wilson	successor	James Scullin
Daniel Mackinnon (Australian politician)	successor	Tony Street
Daniel Mackinnon (Australian politician)	successor	Donald McLeod (Australian politician)
Alfred Ozanne	successor	John Lister (Australian politician)
Alfred Ozanne	successor	William Kendell
William Kendell	successor	Alfred Ozanne
John Lister (Australian politician)	successor	Arthur Lewis (Australian politician)
Arthur Lewis (Australian politician)	successor	Richard Casey, Baron Casey
William Hutchinson (Australian politician)	successor	Frank Davis (Australian politician)
William Hutchinson (Australian politician)	successor	John McEwen
Frank Davis (Australian politician)	successor	Alan Jarman
Alan Jarman	successor	John Saunderson
Frank Ford (Australian politician)	successor	Bob Chynoweth
James Gibb	successor	William Irvine (Australian politician)
Keith Ewert	successor	Robert Lindsay (Australian politician)
Robert Lindsay (Australian politician)	successor	Phillip Lynch
Stanislas Blanchard	successor	Maxime Cormier
Thalun	successor	Pindale Min
Hans Putmans	successor	Johan van der Burg
Francis Howard, 5th Baron Howard of Effingham	successor	Edmund Andros
Volkswagen Golf Variant  Volkswagen Golf Mk3 Variant 1H   1	successor	Volkswagen Golf Variant#Mk4
Volkswagen Golf Variant  Volkswagen Golf Mk4 Variant 1J   1	successor	Volkswagen Golf Variant#Mk5
Volkswagen Golf Variant  Volkswagen Golf Mk5 Variant 1K   1	successor	Volkswagen Golf Variant#Mk6
Mustafa Fahmi Pasha	successor	Boutros Ghali
Mustafa Fahmi Pasha	successor	Husayn Fakhri Pasha
Itamar Rabinovich	successor	Eliyahu Ben-Elissar
John Mullens	successor	Hector McIvor
Hector McIvor	successor	Ralph Willis
Max Oldmeadow	successor	William Yates (politician)
Roger Johnston	successor	Lewis Kent
Lewis Kent	successor	Simon Crean
Cornelius Ahern	successor	Parker Moloney
Paul Jones (Australian politician)	successor	William Hutchinson (Australian politician)
Ewen Cameron (Australian politician)	successor	Lou Lieberman
Handspring (company)	successor	Palm, Inc.#PalmOne
Virginia Chadwick	successor	Meredith Burgmann
Charles Bennet, 5th Earl of Tankerville	successor	James Stopford, 3rd Earl of Courtown
Alexander McNeill	successor	James Halliday (Canadian politician)
John H. Mulroy	successor	Nicholas J. Pirro
Stefan Tihomir	successor	Stefan Nemanja
Eugen Filotti	successor	Lucian Blaga
Jean Baptiste Blanchet	successor	Aimé Majorique Beauparlant
Joseph-Adéodat Blanchette	successor	George Mac Stearns
Andreas Voßkuhle	successor	Ferdinand Kirchhof
Oleksandr Turchynov	successor	Ihor Drizhchanyi
Oleksandr Turchynov	successor	Mykola Azarov
Austin 12/4	successor	Austin 12 (1939)
Ashok Tanwar	successor	Rajiv Satav
Bedford HA	successor	Opel Astra
Chiang Peng-chien	successor	Yao Chia-wen
Matsuura Takanobu	successor	Matsuura Shigenobu
Beatrice Marshoff	successor	Ace Magashule
William Savona	successor	Michael Dundon
Peugeot Type 125	successor	Peugeot Type 173
Choy So-yuk	successor	Cyd Ho
Peugeot Type 26	successor	Peugeot Type 48
Charles Bruno Blondeau	successor	Alexis Dessaint
Agnes Kant	successor	Emile Roemer
Gustave Blouin	successor	André Maltais
Peugeot Type 163	successor	Peugeot 301
Peugeot Type 175	successor	Peugeot Type 176
Emmanuel Chiroto	successor	Muchadeyi Masunda
A. Wesley Stuart	successor	Caldwell Stewart
Tatra 54	successor	Tatra 75
P. Geetha Jeevan	successor	Pongalur N. Palanisamy
David Hamer	successor	William Burns (Australian politician)
David Hamer	successor	Gareth Clayton
Gareth Clayton	successor	David Hamer
William Burns (Australian politician)	successor	David Charles (Australian politician)
David Charles (Australian politician)	successor	Rod Atkinson
Mervyn Lee	successor	Jim Cairns
John Jess	successor	Tony Lamb
Tony Lamb	successor	Marshall Baillieu
Marshall Baillieu	successor	Peter Milton (Australian politician)
Peter Milton (Australian politician)	successor	Bob Charles (politician)
Geoffrey Brown (Australian politician)	successor	Alexander Buchanan
Alexander Buchanan	successor	Arthur Hewson
Arthur Hewson	successor	Barry Simon (politician)
Barry Simon (politician)	successor	Barry Cunningham
Barry Cunningham	successor	Russell Broadbent
Barry Cunningham	successor	John Riggall
John Riggall	successor	Barry Cunningham
Peter Fisher (Australian politician)	successor	John Forrest (Victorian politician)
Philip Stokes	successor	Moss Cass
Ted Innes	successor	Gerry Hand
Bruce Lloyd	successor	Sharman Stone
Thomas Scholfield	successor	Donald McLeod (Australian politician)
Donald McLeod (Australian politician)	successor	Malcolm Fraser
Donald McLeod (Australian politician)	successor	Daniel Mackinnon (Australian politician)
Percy Joske	successor	Ray Whittorn
Ray Whittorn	successor	Ian Macphee
Keith Johnson (politician)	successor	Andrew Theophanous
Neil O'Keefe	successor	Brendan O'Connor (politician)
Thomas Andrews (Australian politician)	successor	Robert Holt
Peugeot Type 4	successor	Peugeot Type 5
Robert Holt	successor	Frank Courtnay
David McKenzie (politician)	successor	Neil Brown (Australian politician)
George Foley	successor	Albert Green (Australian politician)
Peugeot Type 5	successor	Peugeot Type 6
Peugeot Type 8	successor	Peugeot Type 21
Peugeot Type 6/7	successor	Peugeot Type 8
Yong Teck Lee	successor	Bernard Giluk Dompok
Michael G. Comeau	successor	Barry Glassman
Ali Mirzaei	successor	Akbar Ghamkhar
Erastus C. Knight	successor	Nathan L. Miller
Erastus C. Knight	successor	James N. Adam
Kapiiohookalani	successor	Kanahaokalani
Peugeot Type 16	successor	Peugeot Type 17
Peugeot Type 66	successor	Peugeot Type 76
Kentucky Central Insurance Company	successor	Lincoln National Corporation
George Mackay (Australian politician)	successor	George John Bell
George Mackay (Australian politician)	successor	Donald Charles Cameron (politician)
Manufacture d'armes de Saint-Étienne	successor	Nexter
Donald Buchanan Blue	successor	Andrew Ernest Robinson
Ford XE Falcon	successor	Ford XF Falcon
William George Bock	successor	James Beck Swanston
Robert Beardslee	successor	Philip A. Stanton
Edgar C. Levey	successor	Walter J. Little
Fabien Boisvert	successor	Joseph Hector Leduc
Donald Horowitz (New Jersey lawyer)	successor	Frederick Bernard Lacey
William Miller Jenkins	successor	Thompson Benton Ferguson
Ford Taurus (first generation)	successor	Ford Taurus (second generation)
Ford Taurus (second generation)	successor	Ford Taurus (third generation)
Abdul Samad Khan Achakzai	successor	Mahmood Khan Achakzai
Daihatsu Storia	successor	Daihatsu Boon
Justin O'Byrne	successor	Condor Laucke
Commerce Bancorp	successor	TD Bank, N.A.
Alvis TC 108G	successor	Alvis TD 21
Gleb Svyatoslavich	successor	Roman Sviatoslavich
Jean-Marie Boisvert	successor	Yvon Pinard
Henry Arnold Karo	successor	James C. Tison, Jr.
Charlie Condon	successor	Henry McMaster
Jan Dukszta	successor	Tony Ruprecht
Co-operative Permanent Building Society	successor	Nationwide Building Society
Dacia 1320	successor	Dacia 1325
Katelco	successor	Kazteleradio
Katelco	successor	OTAU TV
Daniel Anthony Manion	successor	John Daniel Tinder
Gordon Hickman Garland	successor	Charles W. Lyon
Charles W. Lyon	successor	Sam L. Collins
William George Maxwell	successor	William James Parke Hume
William George Maxwell	successor	Malcolm Stewart Hannibal McArthur
William George Maxwell	successor	Littleton Edward Pipe-Wolferstan
Zalmai Aziz	successor	Mohammad Kabir Farahi
Zalmai Aziz	successor	Azizullah Karzai
Alvis TD 21	successor	Alvis TE 21
Mel Lopez	successor	Alfredo Lim
Maria Fekter	successor	Johanna Mikl-Leitner
Bhausaheb Phundkar	successor	Prakash Yashwant Ambedkar
Nventa Biopharmaceuticals Corporation	successor	Akela Pharma, Inc
Hans Broten	successor	Percy Schmeiser
Henry Halford Vaughan	successor	James Anthony Froude
Kamauaua	successor	Keoloewaakamauaua
Keoloewaakamauaua	successor	Kapauanuakea
Edward Craig	successor	William Moseley Jones
William Moseley Jones	successor	Paul Peek (politician)
Arthur Edgar Gravenor Rhodes	successor	Henry Wigram
Coastal class blimp	successor	C-Star class blimp
Gregory G. Garre	successor	Edwin Kneedler
Henry Gordon Wells	successor	Edwin T. McKnight
Arthur Barret	successor	James H. Britton
Wang Yi (politician)	successor	Cui Tiankai
Juan José León Rubio	successor	Luis Armando Reynoso
Ion Sturza	successor	Dumitru Braghiș
Sardar Sikandar Hayat Khan	successor	Raja Mummtaz Hussain Rathore
Sardar Sikandar Hayat Khan	successor	Abdul Rasheed Abbasi
Sardar Sikandar Hayat Khan	successor	Attique Ahmed Khan
Sardar Sikandar Hayat Khan	successor	Raja Mumtaz Hussain Rathore
Sensation Lawn Mowers	successor	Gilson Brothers
Adgur Kharazia	successor	Astamur Adleiba
Land Transport New Zealand	successor	New Zealand Transport Agency
Astamur Adleiba	successor	Anzor Kortua
Karen Hasara	successor	Timothy Davlin
Toyota Cresta    4	successor	Toyota Verossa
Kahahana	successor	Maui
Friedrich Hermann Otto, Prince of Hohenzollern-Hechingen	successor	Constantine, Prince of Hohenzollern-Hechingen
James McMullen	successor	Edwin Tolton
George Galloway	successor	Rushanara Ali
Ken Livingstone	successor	Paul Daisley
Ken Livingstone	successor	Local Government Act 1985
Ken Livingstone	successor	Boris Johnson
List of deserters from James II to William of Orange	successor	William III of England
List of deserters from James II to William of Orange	successor	Mary II of England
List of deserters from James II to William of Orange	successor	William and Mary
Matsumae Takahiro	successor	Matsumae Norihiro
Maurice Boisvert	successor	Paul Comtois
Marcel Boivin	successor	Gilbert Rondeau
Thangam Thennarasu	successor	K. K. Sivasamy
Pierre-Ernest Boivin	successor	J.-Eugène Tétreault
Ferris Bolton	successor	John Livingstone Brown
Dennis Cocke	successor	Anita Hagen
Civil and Civic	successor	Bovis Lend Lease
Saul Bonnell	successor	Robert Ethelbert Beattie
Marcus Rex	successor	Arthur Vincent Aston
Eduardo Menem	successor	Carlos Menem
Robert Cowen	successor	Alfred M. Wolin
Alicia Lemme	successor	Alberto Rodríguez Saá
Edward Jolley	successor	Charles Salmon
James Boyd (Australian politician)	successor	Frederick Francis (Australian politician)
Frederick Francis (Australian politician)	successor	Henry Gullett
Max Fox	successor	Joan Child
Albert Palmer (Australian politician)	successor	William Hill (Australian politician)
Frank Timson	successor	Don Chipp
Joseph-Arsène Bonnier	successor	Hilarion-Pit Lessard
Pharez Phillips	successor	Sydney Sampson
Sydney Sampson	successor	Percy Stewart
Hugh McClelland	successor	Alexander Wilson (Australian politician)
Alexander Wilson (Australian politician)	successor	Winton Turnbull
William Lawrence (Australian politician)	successor	Robert King (Australian politician)
Malcolm McColm	successor	Jack Comber
Jack Comber	successor	Wylie Gibbs
Diego C. Asencio	successor	Harry W. Shlaudeman
Diego C. Asencio	successor	Thomas D. Boyatt
Wylie Gibbs	successor	Leonard Keogh
Charles Long, 1st Baron Farnborough	successor	William Vesey-FitzGerald, 2nd Baron FitzGerald and Vesey
Charles Long, 1st Baron Farnborough	successor	William Elliot (MP)
Thomas Macdonald-Paterson	successor	Millice Culpin
Millice Culpin	successor	Justin Foxton
William Finlayson (Australian politician)	successor	Donald Charles Cameron (politician)
Manfred Cross	successor	Arch Bevis
Manfred Cross	successor	Peter Johnson (Australian politician)
Peter Johnson (Australian politician)	successor	Manfred Cross
Charles Stephen Booth	successor	Alistair Stewart
Mary Manross	successor	Jim Lane (mayor)
Ronald D. Palmer	successor	Penne Percy Korth
Ronald D. Palmer	successor	Thomas P. Shoesmith
Ronald D. Palmer	successor	Marilyn P. Johnson
Johnny Young (diplomat)	successor	Thomas Bolling Robertson
Johnny Young (diplomat)	successor	Ronald E. Neumann
Johnny Young (diplomat)	successor	Brenda Schoonover
Johnny Young (diplomat)	successor	Lauralee M. Peters
W. Robert Pearson	successor	Eric S. Edelman
Monteagle Stearns	successor	Robert V. Keeley
Monteagle Stearns	successor	Nancy V. Rawls
Kays Catalogues	successor	Shop Direct Group
Glenvale Transport	successor	Stagecoach Merseyside
Daniel Page	successor	John W. Johnson
José Gil Fortoul	successor	Victorino Márquez Bustillos
Robert Borrie	successor	Frank Oberle, Sr.
Albert B. Douglas	successor	Bill Knight
V. J. Sukselainen	successor	Martti Miettunen
V. J. Sukselainen	successor	Rainer von Fieandt
Joseph-Guillaume Bossé	successor	François Langelier
Jacob Gould	successor	Abraham M. Schermerhorn
Robert Boston (politician)	successor	Malcolm McGugan
Rutelaget Askøy–Bergen	successor	Fjord Line
Hubert Seamans	successor	Marcelle Mersereau
Raja Ganesha	successor	Jalaluddin Muhammad Shah
Bertram Walter Elles	successor	Geoffrey Edmund Cator
Bilruta Frosta–Åsen	successor	TrønderBilene
Koninklijke TNT Post	successor	PostNL
Koninklijke TNT Post	successor	TNT Express
Bert Cadieu	successor	Eli Nesdoly
Richard Southam	successor	Alvin Hamilton
Richard Southam	successor	Dick Southam
Charles Edward Bothwell	successor	Royal Theodore Graham
Reginald George Watson	successor	William George Maxwell
Matthias Yao	successor	Tin Pei Ling
Matthias Yao	successor	MacPherson Single Member Constituency
Kostyantyn Hryshchenko	successor	Borys Tarasyuk
Fat City Cycles	successor	Independent Fabrication
Casper (Maya ruler)	successor	B'utz Aj Sak Chiik
Jack McIntosh	successor	Frank Fletcher Hamilton
George Bryson, Jr.	successor	Charles Allan Smart
Carlos, Duke of Parma	successor	Prince Jaime, Count of Bardi
Syed Ahmad Syed Mahmud Shahabuddin	successor	Mohd Khalil Yaakob
Joseph Georges Bouchard	successor	Louis Philippe Lizotte
Thanjavur Subha Rao	successor	Krishna Rao
Thanjavur Subha Rao	successor	R. Ranga Rao
Charles Caesar	successor	John Colepeper, 1st Baron Colepeper
Daniel R. Foley	successor	Dennis J. Kintigh
John H. Gibson	successor	Jamie M. Morin
Nor-Ferjer	successor	Tide Sjø
Roger B. Hayden	successor	Dutch Ruppersberger
Elijah F. Smith	successor	Charles J. Hill
Oswald Cheung	successor	Harry Fang
Jógvan Sundstein	successor	Atli Dam
Peter Mohr Dam	successor	Hákun Djurhuus
Peter Mohr Dam	successor	Kristian Djurhuus
Mike Veon	successor	Keith R. McCall
Mike Veon	successor	Jim E. Marshall
Rede 21	successor	Play TV
Vida Petrović-Škero	successor	Nata Mesarević
Kapauanuakea	successor	Keoloewaakamauaua
Edwin G. Waite	successor	Albert Hart (politician)
Kamel Morjane	successor	Ridha Grira
Kamel Morjane	successor	Ahmed Ounaies
P. Rajagopalachari	successor	L. D. Swamikannu Pillai
P. Rajagopalachari	successor	M. Krishnan Nair (politician)
P. Rajagopalachari	successor	L. Locke
S. Shungrasoobyer	successor	K. Krishnaswamy Rao
Rodney Weston	successor	Stuart Jamieson
Amjad Ali Shah	successor	Wajid Ali Shah
George Gray (Australian politician)	successor	Doug Everingham
Henry Pearce (Australian politician)	successor	George Gray (Australian politician)
Keith Wright (Australian politician)	successor	Marjorie Henzell
George Shaw (Australian politician)	successor	Rex Patterson
Ray Braithwaite	successor	De-Anne Kelly
Tony Smith (Queensland politician)	successor	Cheryl Kernot
David Watson (Australian politician)	successor	Mary Crawford
Mary Crawford	successor	Kay Elson
William Conelan	successor	Douglas Berry
Douglas Berry	successor	Wilfred Coutts
Wilfred Coutts	successor	Donald Milner Cameron
Wilfred Coutts	successor	Arthur Chresby
Arthur Chresby	successor	Wilfred Coutts
A. Seshayya Sastri	successor	Nanoo Pillai
Celso Jaque	successor	Mónica Troadello
Maurice Closs	successor	Eduardo Torres
Richard Kuh	successor	Robert M. Morgenthau
Sejdo Bajramović	successor	Stjepan Mesić
V. Ramiengar	successor	T. Rama Rao (administrator)
Édouard-Raymond Fabre	successor	Charles Wilson (Canadian politician)
Oda Nagamasa	successor	Oda Nagasada
Örüg Temür Khan	successor	Öljei Temür Khan
Doug Ferguson (Canadian politician)	successor	Alfred Apps
Matsudaira Harusato	successor	Matsudaira Naritsune
Barbara Byrum	successor	Incumbent
George Martens	successor	William Edmonds
William Edmonds	successor	John Murray (Queensland politician)
John Murray (Queensland politician)	successor	Ted Harding
Ted Harding	successor	Robert Bonnett
Robert Bonnett	successor	Arthur Dean (Australian politician)
Arthur Dean (Australian politician)	successor	Ted Lindsay (Australian politician)
Ted Lindsay (Australian politician)	successor	Peter Lindsay
Bryan Conquest	successor	Brian Courtice
Brian Courtice	successor	Paul Neville (politician)
Tom Gilmore, Sr.	successor	Henry Bruce (Australian politician)
Henry Bruce (Australian politician)	successor	Bill Fulton
John Gayler	successor	Peter Dodd
Bill Fulton	successor	David Thomson
Peter Dodd	successor	Warren Entsch
Nick Jordan (politician)	successor	Joan Wagnon
Aimé Boucher	successor	Nicolet—Yamaska
Aimé Boucher	successor	Drummond—Arthabaska
Aimé Boucher	successor	Richelieu—Verchères
George Russell Boucher	successor	George A. Drew
Patricia D. Jehlen	successor	Carol A. Donovan
Patricia D. Jehlen	successor	Denise Provost
Kamauliwahine	successor	Hualani
Pribislav of Serbia	successor	Petar of Serbia
Charles Mangion	successor	Angelo Farrugia
Charles Mangion	successor	Joseph Muscat
Pelagio Luna	successor	Elpidio González
Elpidio González	successor	Enrique Martínez
Aniano A. Desierto	successor	Simeon V. Marcelo
Ke Qingshi	successor	Chen Pixian
Ke Qingshi	successor	Cao Diqiu
Charles-Joseph Coursol	successor	Francis Cassidy
Richard E. Jackson	successor	Raymond P. Martinez
Francis Cassidy	successor	Aldis Bernard
Jean Boucher (politician)	successor	Ian Watson (politician)
Jean Boucher (politician)	successor	Merrill Edwin Barrington
William Albert Boucher	successor	Walter Tucker (Canadian politician)
Diana Álvares Pereira de Melo, 11th Duchess of Cadaval	successor	Rosalinda Álvares Pereira de Melo, 1st Duchess of Cadaval-Hermes
William Jarvis (Upper Canada official)	successor	Thomas Ridout
Subaru 1500	successor	Subaru 1000
Aldis Bernard	successor	William Hales Hingston
Prosper Boulanger	successor	Céline Hervieux-Payette
Caro Dawes	successor	Mariette Rheiner Garner
Kelly Carrington	successor	List of Playboy Playmates of 2008#November
Ramazan Abdulatipov	successor	Valeryan Viktorov
Sévère Rivard	successor	Louis Tourville
Sévère Rivard	successor	Jean-Louis Beaudry
James Cochrane	successor	Hormidas Laporte
Henry Archer Ekers	successor	Louis Payette
Louis Payette	successor	James John Edmund Guerin
Ahmadshah Abdullah	successor	Juhar Mahiruddin
Samuel Boulanger	successor	David Ouellet (politician)
Omaha Traction Company	successor	Metro Area Transit
Michèle Pierre-Louis	successor	Jean-Max Bellerive
Branko Vukelić	successor	Davor Božinović
Rafi al-Issawi	successor	Saleh al-Mutlaq
Rafi al-Issawi	successor	Hussain al-Shahristani
Herménégilde Boulay	successor	Émmanuel d'Anjou
Umar al-Tilmisani	successor	Muhammad Hamid Abu al-Nasr
Abd al-Halim Abu Ghazala	successor	Youssef Sabri Abu Taleb
Sekgoma II	successor	Seretse Khama
Barbara McIlvaine Smith	successor	Dan Truitt
Jaime Bermúdez	successor	María Ángela Holguín
Jared C. Troop	successor	John Barnhill Dickie
William H. Townsend	successor	John K. Ryerson
Wi Pere	successor	Apirana Ngata
James Popil	successor	Peter Chaba
Postal Services Commission	successor	Ofcom
Albert Gayton	successor	Cornelius Forman Hatfield
Leonidas Ralph Mecham	successor	James C. Duff
Joseph Boutin Bourassa	successor	Joseph-Étienne Dussault
George J. Whelan	successor	Ephraim Willard Burr
Omar Bradley (politician)	successor	Ronald Green (California politician)
Omar Bradley (politician)	successor	Eric J. Perrodin
Meg McCall	successor	Art Webster
Bea Firth	successor	Sue Edelman
Alvis 12/70	successor	Alvis TA 14
John Barnhill Dickie	successor	Mather Byles DesBrisay
Schreder HP-14	successor	Preiss RHJ-7
Schreder HP-14	successor	Preiss RHJ-8
Schreder HP-14	successor	Preiss RHJ-9
Schreder HP-14	successor	Bikle T-6
Nikola Poplašen	successor	Mirko Šarović
John Mason (Scottish politician)	successor	Margaret Curran
Lynne Brown	successor	Helen Zille
Minotaur IV	successor	Minotaur V
Désiré Olivier Bourbeau	successor	Joseph Lavergne
Madabhushi Ananthasayanam Ayyangar	successor	Sardar Hukam Singh
Shō Shin	successor	Shō Sei
Aziz Ezzat Pasha	successor	Ali Mahir Pasha
Aziz Ezzat Pasha	successor	Sesostris Sidaros
Jacob Stumm	successor	George Mackay (Australian politician)
James Hadley (politician)	successor	Bruce Wight
Bruce Wight	successor	Donald James Cameron
Frank Doyle (politician)	successor	Kevin Cairns (Australian politician)
Elaine Darling	successor	Wayne Swan
James Page (Australian politician)	successor	James Hunter (Australian politician)
Charles Russell (Australian politician)	successor	Wilfred Brimblecombe
James Corbett (Australian politician)	successor	Ian Cameron (Australian politician)
Wilfred Brimblecombe	successor	James Corbett (Australian politician)
Ian Cameron (Australian politician)	successor	Bruce Scott
Peter White (Australian politician)	successor	John Bradford (Australian politician)
Brian McHattie	successor	Incumbent
John Bradford (Australian politician)	successor	Margaret May
Hugh Sinclair (Australian politician)	successor	Arnold Wienholt
Arnold Wienholt	successor	Josiah Francis
Garrie Gibson	successor	Gary Hardgrave
Reginald O'Brien	successor	Alan Hulme
Marshall Cooke	successor	John Hodges (Australian politician)
Dean Wells (politician)	successor	John Hodges (Australian politician)
Nigel Drury	successor	John Moore (Australian politician)
Edward Corser	successor	Bernard Corser
Bernard Corser	successor	William Brand
William Brand	successor	Henry Bandidt
Henry Bandidt	successor	Brendan Hansen (politician)
Brendan Hansen (politician)	successor	Clarrie Millar
Clarrie Millar	successor	Warren Truss
Arthur Morgan (Australian politician)	successor	Littleton Groom
James Sharpe (Australian politician)	successor	James Bayley (Australian politician)
James Bayley (Australian politician)	successor	Francis Matthew John Baker
Carrie Lam (politician)	successor	Carrie Yau
Rita Lau	successor	Gregory So
Angus McGillivray	successor	Michael Joseph Power
Angus McGillivray	successor	Fred Robert Trotter
Angus McGillivray	successor	Christopher P. Chisholm
Ministry of Finance (Soviet Union)	successor	Russia
Ministry of Finance (Soviet Union)	successor	Ministry of Finance (Russia)
Florence Devouard	successor	Michael Snow (attorney)
Radovan Karadžić	successor	Biljana Plavšić
Douglas Harlow Shoemaker	successor	Burlington Northern Railroad
Leonard Hamilton (Australian politician)	successor	Neil McNeill
Leonard Hamilton (Australian politician)	successor	Bill Grayden
Neil McNeill	successor	John Hallett (Australian politician)
John Hallett (Australian politician)	successor	Mel Bungey
Mel Bungey	successor	Wendy Fatin
Carolyn Jakobsen	successor	Richard Evans (Australian politician)
John Prowse	successor	Nelson Lemmon
John Prowse	successor	Henry Gregory (politician)
Euler D.I	successor	Euler D.II
Vince Catania	successor	Shelley Eaton
Heinkel He 49	successor	Heinkel He 51
Schütte-Lanz D.II	successor	Schütte-Lanz D.I
Michael Joseph Power	successor	Frederick Andrew Laurence
Edwin Harrison McHenry	successor	William Lafayette Darling
Osvaldo Álvarez Guerrero	successor	Horacio Massaccesi
Robert Meza	successor	Debbie McCune Davis
Eberhart FG	successor	Eberhart F2G
Hawke-Keating Government	successor	Paul Keating
Hawke-Keating Government  Paul Keating   1	successor	John Howard
Frank Kirwan	successor	Peter Drummond (Australian politician)
Leong Che Hung	successor	Anthony Wu
Leong Che Hung	successor	Lo Wing-lok
Peter Drummond (Australian politician)	successor	Geoff Prosser
Elias Solomon	successor	William Carpenter (Australian politician)
William Hedges (Australian politician)	successor	Reginald Burchell
Reginald Burchell	successor	William Watson (Australian politician)
William Watson (Australian politician)	successor	John Curtin
William Watson (Australian politician)	successor	John Curtin
Peter Browne (Australian politician)	successor	Fred Collard
Fred Collard	successor	Mick Cotter
Mick Cotter	successor	Graeme Campbell (politician)
Diana Dragutinović	successor	Mirko Cvetković
António José de Ávila, 1st Duke of Ávila and Bolama	successor	Fontes Pereira de Melo
António José de Ávila, 1st Duke of Ávila and Bolama	successor	Fontes Pereira de Melo
António José de Ávila, 1st Duke of Ávila and Bolama	successor	Bernardo de Sá Nogueira de Figueiredo, 1st Marquess of Sá da Bandeira
Philibert Tsiranana	successor	Gabriel Ramanantsoa
Louis Miriani	successor	Jerome Cavanagh
Petar Škundrić	successor	Milutin Mrkonjić
Petar Škundrić	successor	Oliver Dulić
Senkamanisken	successor	Anlamani
Sonia McMahon	successor	Margaret Whitlam
Tamie Fraser	successor	Hazel Hawke
Anlamani	successor	Aspelta
Markham & Co.	successor	Davy Markham
Jean Konan Banny	successor	Kouadio M'Bahia Blé
Aramatle-qo	successor	Malonaqen
Rajendravarman II	successor	Jayavarman V
Hugh Halbert	successor	Hugh Leslie
Donald Maisey	successor	John Hyde (Australian federal politician)
Allen Blanchard	successor	Paul Filing
Paul Filing	successor	Mal Washer
Malonaqen	successor	Analmaye
Harry Webb (Australian politician)	successor	Ian Viner
Harry Webb (Australian politician)	successor	Doug Cash
Harry Webb (Australian politician)	successor	Richard Cleaver
Francis J. Haas	successor	Allen James Babcock
Doug Cash	successor	Harry Webb (Australian politician)
Ron Edwards (Australian politician)	successor	Eoin Cameron
Robert Byington Mitchell	successor	William A. Pile
Edwin Corboy	successor	George Lambert (politician)
Edwin Corboy	successor	John Prowse
Vlasta Parkanová	successor	Martin Barták
Henry Gregory (politician)	successor	Thomas Marwick
Thomas Marwick	successor	Donald Mountjoy
Donald Mountjoy	successor	Leonard Hamilton (Australian politician)
Bill Grayden	successor	Harry Webb (Australian politician)
Atlanersa	successor	Senkamanisken
Branko Mikša	successor	Marina Matulović-Dropulić
Branko Mikša	successor	Niko Bulić
Ivan Langer	successor	Martin Pecina
Petr Gandalovič	successor	Jakub Šebesta
Petr Nečas	successor	Petr Šimerka
E. Barrett Prettyman	successor	J. Skelly Wright
William C. Grimes	successor	Thompson Benton Ferguson
Bob Pringle	successor	Judy Junor
Richard Cleaver	successor	Adrian Bennett
Adrian Bennett	successor	John Martyr
John Martyr	successor	Kim Beazley
Peter Richardson (Australian politician)	successor	Peter Shack
Peter Shack	successor	Daryl Williams
Peter Shack	successor	George Gear
William Story (Australian politician)	successor	Jack Duncan-Hughes
Jack Duncan-Hughes	successor	Albert Smith (Australian politician)
Jack Duncan-Hughes	successor	John Price (South Australian politician)
John Price (South Australian politician)	successor	Grenfell Price
Edgar Russell	successor	Jack Mortimer
Oliver Badman	successor	Edgar Russell
Jack Mortimer	successor	Don Jessop
Don Jessop	successor	Laurie Wallis
Aryamani	successor	Kash(...)
Ernest Charles O'Dea	successor	Pat Hills
George Thornton (Australian politician)	successor	John Williams (Sydney Mayor)
Leo Weiser Port	successor	Nelson Meers
Doug Sutherland (Australian politician)	successor	Jeremy Bingham
Scott Duvall	successor	Incumbent
Fernand Leblanc	successor	Fernand Roberge
Fernand Leblanc	successor	David Berger (politician)
Joe D. Whitley	successor	Philip Perry
Alan Gray Martin	successor	William Wightman
Marcel Bourbonnais	successor	René Émard
Paul T. Jordan	successor	Thomas F. X. Smith
Ford Taurus (third generation)	successor	Ford Taurus (fourth generation)
Ford Taurus (fourth generation)	successor	Ford Five Hundred
Ford Taurus (fourth generation)	successor	Ford Fusion (Americas)
Ford Taurus (fourth generation)	successor	Ford Taurus (fifth generation)
Ford Taurus (fifth generation)	successor	Ford Taurus (sixth generation)
Stephen Kalong Ningkan	successor	Tawi Sli
Ma Xinyi	successor	Zeng Guofan
Anita Dunn	successor	Daniel Pfeiffer
Aktisanes	successor	Aryamani
Anton Muscatelli	successor	Steve Chapman
Brian X. Foley	successor	Lee Zeldin
Antonio Munguambe	successor	Paulo Zucula
Rodrigue Bourdages	successor	Jean-Léo Rochon
William Law (Canadian politician)	successor	Augustus Stoneman
Chuck Hazama	successor	Chuck Canfield
Adolf Mošinsky	successor	Milan Amruš
Mohamed Ould Abdel Aziz	successor	Ba Mamadou Mbaré
Andō Chikasue	successor	Akita Sanesue
Ellwood Madill	successor	Ross Milne (Canadian politician)
David Griffin (Australian)	successor	Nicholas Shehadie
Andrass Samuelsen	successor	Kristian Djurhuus
Wolfgang Zeidler	successor	Roman Herzog
Wolfgang Zeidler	successor	Roman Herzog
Kristian Djurhuus	successor	Peter Mohr Dam
Kristian Djurhuus	successor	Atli Dam
Ernst Benda	successor	Hans-Dietrich Genscher
Ernst Benda	successor	Wolfgang Zeidler
Josef Wintrich	successor	Gebhard Müller
Pauli Ellefsen	successor	Atli Dam
Kenneth Zebrowski	successor	Kenneth Zebrowski, Jr.
Ly Hue Tong	successor	Ly Chieu Hoang
Emmet McDermott	successor	David Griffin (Australian)
Uesugi Narinori	successor	Uesugi Mochinori
Phil Roe	successor	Jane Myron
Phil Roe	successor	Jane Myron
Paul A. Porter	successor	Charles R. Denny
Alfred Edmond Bourgeois	successor	Télésphore Arsenault
Milan Zver	successor	Igor Lukšič
Graham Quirk	successor	Adrian Schrinner
Nabeshima Naoyoshi	successor	Uesugi Mochinori
Pierre-André Boutin	successor	Gustave Côté
Patricia Donoho Hughes	successor	Frances Hughes Glendening
Fred Wellington Bowen	successor	Frank Rickard
John Oates Bower	successor	South Shore—St. Margaret's
John Oates Bower	successor	West Nova
Edward LeRoy Bowerman	successor	Francis Helme
William Thompson Howell	successor	Henry T. Backus
Thomas M. Green, Jr.	successor	William Lattimore
Hiroshi Ismael	successor	Jacob Nena
Dick Healey	successor	Terry Metherell
Ali Kordan	successor	Sadegh Mahsouli
Wu Den-yih	successor	Frank Hsieh
Wu Den-yih	successor	Chan Chun-pao
Edward Charles Bowers	successor	Albert James Smith Copp
James Bowman (Canadian politician)	successor	John Warwick King
Home and Colonial Stores	successor	Cavenham Foods
Marilyn Roman	successor	Joseph Rakowski
Célio de Castro	successor	Fernando da Mata Pimentel
Joe Debono Grech	successor	Karmenu Mifsud Bonnici
Spencer Myrick	successor	Jamar Adcock
Roland Godin	successor	Pierre Bussières
Percy Smith (politician)	successor	Maurice A. Dionne
Ghulam Hussain (politician)	successor	Tikka Khan
Lao Chongguang	successor	Liu Changyou
Portal:Ancient Japan/Selected biography/1	successor	Date Tadamune
Paul Gondjout	successor	Jules-Aristide Bourdes-Ogouliguende
Paul Gondjout	successor	Louis Bigmann
Boyd Cypert	successor	Carl Edward Bailey
Tom Moss (Virginia)	successor	Vance Wilkins
Frank Boyes	successor	Duncan Graham Ross
Joseph Rakowski	successor	Bret Schundler
Wee Choo Keong	successor	Fong Kui Lun
Arthur Boyle	successor	Haldimand and Monck
Arthur Boyle	successor	Lincoln and Niagara
Arthur Boyle	successor	John Brown (Canadian politician)
Jeanne Dorsey Mandel	successor	Patricia Donoho Hughes
Nathan Rees	successor	Kristina Keneally
Tom Hartley	successor	Naomi Long
John Hillen	successor	Mark Kimmitt
Irene Doukaina Laskarina	successor	Maria Palaiologina Kantakouzene
Miguel Ángel Juárez Celman	successor	Carlos Pellegrini
Edward VIII of the United Kingdom	successor	George VI of the United Kingdom
Ferdinand II of Aragon	successor	Joanna of Castile
Ferdinand II of Aragon	successor	Charles V, Holy Roman Emperor
Tarekeniwal	successor	Amanikhalika
Frank Terenzini	successor	Robyn Parker
Lylea McMahon	successor	Anna Watson (politician)
Bill Gwatney	successor	David Pryor
David Groos	successor	Allan McKinnon
Supermarine Spitfire variants: specifications, performance and armament	successor	Supermarine Seafire
Supermarine Spitfire variants: specifications, performance and armament	successor	Supermarine Spiteful
Vance Wilkins	successor	William J. Howell
Beardmore Precision Motorcycles	successor	James Cycle Co
Karl August, Prince of Waldeck and Pyrmont	successor	Friedrich Karl August, Prince of Waldeck and Pyrmont
William Christie (Ulster politician)	successor	Myles Humphreys
William Alves Boys	successor	John Thomas Simpson
Geert Egberts Boer	successor	Albertus John Rooks
Ninos Khoshaba	successor	Andrew Rohan
Measurex	successor	Honeywell
Showcase TV	successor	True Entertainment
John Wimer	successor	Oliver Filley
John Wimer	successor	Bernard Pratte
Bernard Pratte	successor	Peter G. Camden
Khwaja Hassan Askari	successor	Khwaja Habibullah Askari
Robert E. Armstrong	successor	Winfield Moses
John Krum	successor	James G. Barry
Washington King	successor	John How
George Henry Bradbury	successor	Thomas Hay (politician)
Charles Ugwuh	successor	Achike Udenwa
Allan Viney	successor	Tom Webster (politician)
Andrew C. Taylor	successor	Pamela Nicholson
Robert Coombs	successor	Garry Edwards
David Harris (Australian politician)	successor	Darren Webber
Mark Funkhouser	successor	Sly James
John Odey	successor	Dora Akunyili
Godwin Abbe	successor	Adetokunbo Kayode
Godwin Abbe	successor	Shettima Mustapha
Godwin Abbe	successor	Rufus Ada-George
Godwin Abbe	successor	Idongesit Nkanga
Kristiania Sporveisselskab	successor	Oslo Sporveier
Gayle Wilson	successor	Sharon Davis
Michael Aondoakaa	successor	Adetokunbo Kayode
Diezani Alison-Madueke	successor	Musa Mohammed Sada
Diezani Alison-Madueke	successor	Ibrahim Bio
Adetokunbo Kayode	successor	Mohammed Bello Adoke
Adetokunbo Kayode	successor	Ibrahim Kazaure
Adetokunbo Kayode	successor	Bello Jibrin Gada
Saudatu Bungudu	successor	Salamatu Hussaini Suleiman
Diane Yatauro	successor	Incumbent
Diane Yatauro	successor	Incumbent
Kristiania Kommunale Sporveie	successor	Kristiania Sporveisselskab
Toyota Carina II	successor	Toyota Corona T190
Toyota Carina II  Second generation   1	successor	Toyota Corona T190
Lord Charles Spencer	successor	Charles Bathurst
Lord Charles Spencer	successor	John Proby, 1st Earl of Carysfort
Lord Charles Spencer	successor	Robert Hobart, 4th Earl of Buckinghamshire
Wilfrid Hamel	successor	Gilles Lamontagne
Skip Rimsza	successor	Phil Gordon (politician)
Thelda Williams	successor	Skip Rimsza
Melvin McQuaid	successor	James Bernard Fay
Melvin McQuaid	successor	Daniel J. MacDonald
Melvin McQuaid	successor	Daniel J. MacDonald
Jack Harris (politician)	successor	Lorraine Michael
Jack Harris (politician)	successor	Lorraine Michael
Jack Harris (politician)	successor	Ross Reid
John B. Nelson	successor	Thelda Williams
Augusto Pinochet	successor	Ricardo Izurieta
Augusto Pinochet	successor	José Toribio Merino
Augusto Pinochet	successor	Patricio Aylwin
Paul Johnson (politician)	successor	John B. Nelson
John How	successor	John Wimer
John How	successor	Washington King
Henry Ziegenhein	successor	Rolla Wells
James H. Britton	successor	Henry Overstolz
Henry Overstolz	successor	William L. Ewing
Honda Rafaga	successor	Honda Torneo
William Rehnquist	successor	Antonin Scalia
William Rehnquist	successor	John Roberts
Betsy Johnson (Oregon politician)	successor	Brad Witt
McDonnell Douglas AV-8B Harrier II	successor	British Aerospace Harrier II
Louis-Roland Comeau	successor	Charles Haliburton
Akbar	successor	Jahangir
Cyrus Walbridge	successor	Henry Ziegenhein
Anthony Eden	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 7th Marquess of Londonderry
Anthony Eden	successor	David Margesson, 1st Viscount Margesson
Anthony Eden	successor	Thomas Inskip, 1st Viscount Caldecote
Anthony Eden	successor	Herbert Morrison
Anthony Eden	successor	E. F. L. Wood, 1st Earl of Halifax
Anthony Eden	successor	Ernest Bevin
Anthony Eden	successor	Harold Macmillan
Anthony Eden	successor	Rab Butler
Anthony Eden	successor	Harold Macmillan
Daniel G. Taylor	successor	Chauncey Filley
Allah Bux Soomro	successor	Ghulam Hussain Hidayatullah
Allah Bux Soomro	successor	Mir Bandeh Ali Khan Talpur
Yusuf Haroon	successor	Qazi Fazlullah Ubaidullah
Honda Civic (first generation)	successor	Honda Civic (second generation)
Honda Civic (second generation)	successor	Honda Civic (third generation)
Honda Civic (third generation)	successor	Honda Civic (fourth generation)
Honda Civic (fourth generation)	successor	Honda Civic (fifth generation)
Honda Civic (fifth generation)	successor	Honda Civic (sixth generation)
Honda Civic (sixth generation)	successor	Honda Civic (seventh generation)
Honda Civic (seventh generation)	successor	Honda Civic (eighth generation)
Honda Civic (eighth generation)	successor	Honda Civic (ninth generation)
Rashad Mehanna	successor	Mohamed Zoheir Garranah Bey
Bolesław Witczak	successor	Magdalena Kocik
William L. Ewing	successor	David R. Francis
Edward A. Noonan	successor	Cyrus Walbridge
Oliver Filley	successor	Daniel G. Taylor
Chauncey Filley	successor	James S. Thomas (mayor)
Sylvester Douglas, 1st Baron Glenbervie	successor	George Damer, 2nd Earl of Dorchester
John D. Daggett	successor	George Maguire (politician)
Joseph Brown (Missouri politician)	successor	Arthur Barret
John W. Johnson	successor	John Fletcher Darby
Shamshad Ahmad	successor	Inam-ul-Haq
Dimdim	successor	Salesforce.com
Holden FE	successor	Holden FC
Petlyakov VI-100	successor	Petlyakov Pe-2
Joseph-Arthur Bradette	successor	Joseph-Anaclet Habel
Passaic, Rutherford and Carlstadt Electric Railway	successor	Paterson, Passaic and Rutherford Electric Railway
Norman Lacy	successor	Race Mathews
Sayed Zahid Hussain	successor	Khawaja Muhammad Sharif
Barnett Stross	successor	Robert Cant
Yehuda Lancry	successor	Dan Gillerman
Russell Honey	successor	Allan Lawrence (politician)
Jan Jacob Rochussen	successor	Floris Adriaan van Hall
Tan Lun	successor	Viceroy of Liangguang
Harry Oliver Bradley	successor	Pauline Jewett
Donald Tolmie	successor	William Hector McMillan
Honda Vigor  Acura Vigor 3rd generation   1	successor	Acura TL
Honda Vigor  Acura Vigor 3rd generation   1	successor	Honda Saber#Second generation series UA1 thru UA3 (1995-1998)
George Muir	successor	Jack Murta
Thomas Henry Goode	successor	John Reynolds (Canadian politician)
Colin Kay	successor	Catherine Tizard
Lasha Zhvania	successor	Zurab Pololikashvili
Alexander Ogomudia	successor	Martin Luther Agwai
Alexander Ogomudia	successor	Martin Luther Agwai
Ivor Richardson	successor	Thomas Gault
Hallewell Rogers	successor	Patrick Hannon
Upatissa of Sri Lanka	successor	Panduvasdeva of Sri Lanka
Sena and Guttika	successor	Asela of Sri Lanka
Matías de Irigoyen	successor	Manuel de Sarratea
Lucien-Hubert Borne	successor	Wilfrid Hamel
Henri-Edgar Lavigueur	successor	Joseph-Ernest Grégoire
Henri-Edgar Lavigueur	successor	Joseph-Octave Samson
William Polk (colonel)	successor	John Louis Taylor
Petrus Tun	successor	Vincent A. Figir
Petrus Tun	successor	Bailey Olter
Charles Todhunter	successor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Ford L-Series Trucks	successor	Sterling Trucks
Boris Johnson	successor	John Howell (politician)
Boris Johnson	successor	Tony Baldry
Boris Johnson	successor	Adam Afriyie
Boris Johnson	successor	Kit Malthouse
Amanda Fazio	successor	Don Harwin
Dave Argall	successor	Jerry Knowles
Dave Argall	successor	Mike Turzai
Joseph-Oscar Auger	successor	Henri-Edgar Lavigueur
Télesphore Simard (mayor)	successor	Joseph-Oscar Auger
Chong Ted Tsiung	successor	James Chan Khay Syn
Todd Palin	successor	Sandra Parnell
Greg Urwin	successor	Feleti Teo
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	successor	Manuel M. Bonoan
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	successor	Norberto B. Gonzales
Hermogenes E. Ebdane, Jr.	successor	Victor F. Domingo
Cornelis Caesar	successor	Frederick Coyett
Nicolas Verburg	successor	Cornelis Caesar
Pieter Anthoniszoon Overtwater	successor	Nicolas Verburg
George Chatterton	successor	David Anderson (British Columbia politician)
Pat Cameron	successor	John Kucherepa
Pat Cameron	successor	Walter Deakon
Paul Langlois (Canadian politician)	successor	Marcel Dionne (politician)
Alexis Caron	successor	Pierre Caron (politician)
Alexis Caron	successor	Alexandre Taché (politician)
Alexis Caron	successor	Alexandre Taché (politician)
Mariëtte Hamer	successor	Job Cohen
Valmont Martin	successor	Télesphore Simard (mayor)
Joseph-Octave Samson	successor	Philippe Hamel
Joseph-Octave Samson	successor	Valmont Martin
David Hahn (Canadian politician)	successor	John Gilbert (Canadian politician)
James Forgie	successor	Len Hopkins
Archie W. Dunham	successor	James Mulva
Behgjet Pacolli	successor	Jakup Krasniqi
Richard Armitage (politician)	successor	Robert Zoellick
Panduvasdeva of Sri Lanka	successor	Abhaya of Sri Lanka
Abhaya of Sri Lanka	successor	Tissa of Sri Lanka
Tissa of Sri Lanka	successor	Pandukabhaya of Sri Lanka
Karl, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg	successor	Friedrich, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg
Friedrich, Duke of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg	successor	Friedrich Ferdinand, Duke of Schleswig-Holstein
Andō Nobumasa	successor	Andō Nobutami
Friedrich Ferdinand, Duke of Schleswig-Holstein	successor	Wilhelm Friedrich, Duke of Schleswig-Holstein
Princess Adelheid of Schaumburg-Lippe	successor	Princess Karoline Mathilde of Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg
Gordon Chaplin	successor	Max Saltsman
Wilhelm Friedrich, Duke of Schleswig-Holstein	successor	Peter, Duke of Schleswig-Holstein
Maurice Moreau	successor	Robert Stanbury
Peter, Duke of Schleswig-Holstein	successor	Christoph, Prince of Schleswig-Holstein
Magued Osman	successor	Mohamed Abd-el-Kader Salem
Guy Rouleau	successor	Jean-Pierre Goyer
Women rulers in Maya society	successor	Bird Claw
Women rulers in Maya society  Lady Yohl Ik'nal  1	successor	Ajen Yohl Mat
Women rulers in Maya society  Muwaan Mat  1	successor	K'inich Janaab' Pakal
Women rulers in Maya society  Lady Six Sky  1	successor	K'ahk Tiliw Chan Chaak
Women rulers in Maya society  Lady of Ik' Skull   1	successor	Bird Jaguar IV
Aaron Farrugia  President of the Forum Zghazagh Laburisti Labour Y  1	successor	Daniel Micallef
Gloster Grouse	successor	Gloster Grebe
Duan Junyi	successor	Guo Weicheng
Luther Elkins	successor	Wilson Bowlby
Gérard Chapdelaine	successor	Maurice Allard
Albert James Bradshaw	successor	James Corry (Canadian politician)
James Charles Brady	successor	Olof Hanson (politician)
Anupong Paochinda	successor	Prayuth Chan-ocha
Kenneth Cockrel, Jr.	successor	Charles Pugh
Kenneth Cockrel, Jr.	successor	Monica Conyers
Kenneth Cockrel, Jr.	successor	Dave Bing
Newcastle and District Electric Lighting Company	successor	Northern Electric
Mithridates VI of Pontus	successor	Pharnaces II of Pontus
John Johnson (Missouri)	successor	Milton J. Payne
Gabriela Shalev	successor	Meron Reuben
Henry Frank Jones	successor	Eloise Jones
Manchester and Bolton Railway	successor	Manchester and Leeds Railway
Sophia Dallas	successor	Abigail Fillmore
Eliza Hendricks	successor	Anna Morton
Jim Wood (Arkansas)	successor	Charlie Daniels
Letitia Stevenson	successor	Jennie Tuttle Hobart
Svetozar Delić	successor	Dragutin Tončić
Kate Jones	successor	Vicky Darling
Desley Boyle	successor	Jan Jarratt
Desley Boyle	successor	Curtis Pitt
Robert Straniere	successor	Eric Nicholas Vitaliano
Scott Bundgaard	successor	Roberta Voss
Scott Bundgaard	successor	Marilyn Jarrett
Scott Bundgaard	successor	Jack W. Harper
V. Bhashyam Aiyangar	successor	J. E. P. Wallis
V. Bhashyam Aiyangar	successor	C. A. White
Sorin Frunzăverde	successor	Romica Tomescu
Sorin Frunzăverde	successor	Ioan Mircea Pașcu
Sorin Frunzăverde	successor	Teodor Meleşcanu
International Harvester Loadstar	successor	International Harvester
International Harvester S-Series	successor	International Durastar
Jean-Georges Garneau	successor	Olivier-Napoléon Drouin
Jules-Joseph-Taschereau Frémont	successor	Charles Fitzpatrick
Jules-Joseph-Taschereau Frémont	successor	Simon-Napoléon Parent
Nelson Wong	successor	Leung Kwok-hung
Governorship of Sarah Palin	successor	Sean Parnell
Contel	successor	GTE
Edward M. Augustus, Jr.	successor	Michael O. Moore
Somchai Wongsawat	successor	Chaovarat Chanweerakul
Mike Turzai	successor	Stan Saylor
Anwar Ibrahim	successor	Abdullah Ahmad Badawi
Anwar Ibrahim	successor	Wan Azizah Wan Ismail
Lyda Ann Thomas	successor	Joe Jaworski
Lester B. Pearson	successor	Vijaya Lakshmi Pandit
Lester B. Pearson	successor	H. H. Wrong
Lester B. Pearson	successor	John Diefenbaker
Lester B. Pearson	successor	John Diefenbaker
Lester B. Pearson	successor	Pierre Trudeau
Eleanor Roosevelt	successor	Bess Truman
Eleanor Roosevelt	successor	Charles Malik
Eleanor Roosevelt	successor	Esther Peterson
Elisabeth Bennington	successor	Dom Costa
Augustin Brassard	successor	Gilles Grégoire
Thomas C. Petrone	successor	Dan Deasy
Anthony M. DeLuca	successor	Incumbent
Vincent Brassard	successor	Maurice Côté
Mike Dow	successor	Sam Jones (mayor)
Maurice Brasset	successor	Joseph Sasseville Roy
Benito Mussolini	successor	Pietro Badoglio
Nelson Rockefeller	successor	Spruille Braden
Nelson Rockefeller	successor	Herold C. Hunt
Nelson Rockefeller	successor	Malcolm Wilson (governor)
Nelson Rockefeller	successor	Walter Mondale
Phraya Si Songklam	successor	Loethai
Nguanamthom	successor	Lithai
Leuthai	successor	Saileuthai
Saileuthai	successor	Borom Paan
Dodge Phoenix	successor	Chrysler by Chrysler
Hendy Cowan	successor	Brendon Grylls
Floyd B. Olson	successor	Hjalmar Petersen
Rafael Ángel Calderón Guardia	successor	Teodoro Picado Michalski
Tobias Norris	successor	John Bracken
Jon Cruddas	successor	Incumbent
Katie True	successor	Thomas C. Creighton
Katie True	successor	Ray Aumont
Henry Nicholas Paint	successor	Edmund Power Flynn
Subaiya Nadesan	successor	S. J. V. Chelvanayakam
Subaiya Nadesan	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
Mick Clough	successor	Bob Debus
Mick Clough	successor	Gerard Martin
Mick Clough	successor	David Berry
Feleti Teo	successor	Tuiloma Neroni Slade
John Elwes (politician)	successor	Henry James Pye
Paul Cullen, Lord Pentland	successor	Colin Boyd, Baron Boyd of Duncansby
John Morrison, 2nd Viscount Dunrossil	successor	Andrew Morrison, 3rd Viscount Dunrossil
Michael Henry Herbert	successor	Mortimer Durand
Edgar Speyer	successor	Lord George Hamilton
Ferrari F430 Challenge	successor	Ferrari 458 Italia
Laister-Kauffman TG-4	successor	Bartos/Nobel BN-1 Phantom
George Arthur Brethen	successor	Hastings—Peterborough
George Arthur Brethen	successor	Peterborough West
Prabha Rau	successor	Urmila Singh
Prabha Rau	successor	Shivraj Patil
Charles Windeyer	successor	John Hosking
Karl Rove	successor	Barry Steven Jackson
Karl Rove	successor	Joel Kaplan
Médéric Catudal	successor	Louis Sainte-Marie
Massimo D'Alema	successor	Franco Frattini
Massimo D'Alema	successor	Giuliano Amato
Abdirahman Ahmed Ali Tuur	successor	Muhammad Haji Ibrahim Egal
Joan Reventós i Carner	successor	Joan Rigol i Roig
Juraj Njavro	successor	Andrija Hebrang (son)
Juraj Njavro	successor	Ivica Pančić
Máximo Tajes	successor	Julio Herrera y Obes
David Miliband	successor	Ruth Kelly
David Miliband	successor	Hilary Benn
David Miliband	successor	William Hague
Maurice Breton	successor	Louis-Joseph Pigeon
Cristóbal de la Cerda y Sotomayor	successor	Pedro Osores de Ulloa
Louise Bloom	successor	Mike Tuffrey
Jay R. Moyer	successor	Matthew Bradford
Cynthia Tucker (politician)	successor	Steve Cardiff
Sue Edelman	successor	Glenn Hart
Lisa Raitt	successor	Christian Paradis
Margaret Commodore	successor	Todd Hardy
Rostislav Vsevolodovich	successor	Vladimir II Monomakh
Jack R. Fenton	successor	Matthew G. Martínez
Leopoldo Fernández	successor	Landelino Rafael Bandeira
Abdullah Wardak	successor	Atiqullah Ludin
Douglas Holtz-Eakin	successor	Peter R. Orszag
Russ Fairchild	successor	Fred Keller (Pennsylvania)
Raymond Stone	successor	George Leland Dyer
Jesse Travis	successor	Dominic Cardy
Stuart M. Gerson	successor	Janet Reno
Andrew Kania	successor	Kyle Seeback
Bakyt Beshimov	successor	Roza Otunbayeva
Bakyt Beshimov	successor	Almazbek Atambayev
Bhishma Narain Singh	successor	Hari Dev Joshi
François-Xavier Paradis	successor	Dominique Monet
François-Xavier Paradis	successor	Eugène Lafontaine
Jose Cojuangco, Jr.	successor	Eduardo Cojuangco, Jr.
Jose Cojuangco, Jr.	successor	Gilbert Teodoro
Peleioholani	successor	Kūmahana
Sultan Sosnaliyev	successor	Vladimir Mikanba
Sultan Sosnaliyev	successor	Mirab Kishmaria
Carol Berman	successor	Dean Skelos
Jamil Mardam Bey	successor	Khalid al-Azm
Jamil Mardam Bey	successor	Lutfi al-Haffar
Hugo Siles-Alvarado	successor	Pablo Solón-Romero
Hugo Siles-Alvarado	successor	Chargé d'affaires
Ernst II, Prince of Hohenlohe-Langenburg	successor	Gottfried, Prince of Hohenlohe-Langenburg
Nancy Charest	successor	Pascal Bérubé
James Brien	successor	Henry William Allan
John Wesley Brien	successor	George Perry Graham
Fernando I, 2nd Duke of Braganza	successor	Fernando II, 3rd Duke of Braganza
Nicole Loiselle	successor	Marguerite Blais
Harmoko	successor	Akbar Tanjung
Harmoko	successor	Akbar Tanjung
Felix Magalela Mafa Sibanda	successor	Incumbent
Rahim Gaziyev	successor	Dadash Rzayev
Géza Teleki	successor	Dezső Keresztury
Tika Ram Paliwal	successor	Jai Narayan Vyas
Dawn Gibbons	successor	Heidi Gansert
Dawn Gibbons	successor	Jim Gibbons (U.S. politician)
Dawn Gibbons	successor	Kathleen Teipner
Berliner-Joyce Aircraft	successor	North American Aviation
Tupolev ANT-16	successor	Tupolev ANT-20
John Medinger	successor	Mark Meyer (Wisconsin politician)
John Medinger	successor	Mark Johnsrud
Nomalanga Khumalo	successor	Incumbent
Nomalanga Khumalo	successor	Incumbent
Tom Horne	successor	John Huppenthal
Grant Woods	successor	Janet Napolitano
Dean Martin (politician)	successor	Doug Ducey
Donetta Davidson	successor	Mike Coffman
Vesna Škare-Ožbolt	successor	Ana Lovrin
Manuel Rojo del Rio y Vieyra    1	successor	Dawsonne Drake
Manuel Rojo del Rio y Vieyra    1	successor	Simón de Anda y Salazar
Montgomery Securities	successor	Bank of America Securities
Stephen Robertson (politician)	successor	Judy Spence
Stephen Robertson (politician)	successor	Paul Lucas (politician)
Stephen Robertson (politician)	successor	Geoff Wilson (Australian politician)
Stephen Robertson (politician)	successor	Mike Reynolds (politician)
Antonio de Guill y Gonzaga	successor	Juan de Balmaseda y Censano Beltrán
Antonio de Guill y Gonzaga	successor	José Roan
Jason Lee (Oregon judge)	successor	John C. Warden
Marotrao Kannamwar	successor	Vasantrao Naik
Lindiwe Sisulu	successor	Tokyo Sexwale
Roswell Magill	successor	John W. Hanes
William Lee Robinson	successor	Tommy Olmstead
Bram Peper	successor	Ivo Opstelten
Bram Peper	successor	Roger van Boxtel
Paul Nevermann	successor	Herbert Weichmann
Manuel de Sarratea	successor	Ildefonso Ramos Mexía
Manuel de Sarratea	successor	Juan Ramón Balcarce
Vasantrao More	successor	Raver (Lok Sabha constituency)
Peter Florin	successor	Dante Caputo
Samir Shihabi	successor	Stoyan Ganev
Benson Leavitt	successor	Josiah Quincy, Jr.
Peter Schulz	successor	Hans-Ulrich Klose
Assunta Meloni	successor	Massimo Cenci
Assunta Meloni	successor	Oscar Mina
Ernesto Benedettini	successor	Marino Zanotti
Ernesto Benedettini	successor	Romeo Morri
Ernesto Benedettini	successor	Massimo Cenci
Ernesto Benedettini	successor	Oscar Mina
Barbara Hogan	successor	Aaron Motsoaledi
Barbara Hogan	successor	Malusi Gigaba
Renault Celtaquatre	successor	Renault Juvaquatre
Kapikoahaka	successor	Kaulala
Lomer Brisson	successor	Perreault LaRue
Byron Moffatt Britton	successor	William Harty
Joseph Ovide Brouillard	successor	Joseph Kemner Napoleon Laflamme
John Gray (Oshawa politician)	successor	John Henry (politician)
Yousry Saber Hussein El-Gamal	successor	Ahmed Zaki Badreldin
James R. Bennett	successor	Nancy Worley
John Jones Clarke	successor	Henry Alexander Scammell Dearborn
Samuel Walker (politician)	successor	Linus B. Comins
James Ritchie (Massachusetts politician)	successor	John Sherburne Sleeper
Glenn E. Coolidge	successor	Leo Ryan
Ahmad Madani	successor	Mostafa Chamran
Renault Monaquatre	successor	Renault Celtaquatre
Gerald Bard Tjoflat	successor	Howell W. Melton
Gerald Bard Tjoflat	successor	Joseph Woodrow Hatchett
Albert A. Brown	successor	Thomas Hambly Ross
Neven Jurica	successor	Ranko Vilović
John Joseph Marshall	successor	Jared C. Troop
George Chan Hong Nam	successor	Ling Sie Kiong
Enrique Creel	successor	José María Sánchez
Enrique Creel	successor	José María Sánchez
Enrique Creel	successor	Francisco León de la Barra
Renault Monastella	successor	Renault Primastella
Renault Primastella	successor	Renault Novaquatre
Followap	successor	NeuStar
Rohitha Bogollagama	successor	Anura Bandaranaike
Rohitha Bogollagama	successor	Sarath Amunugama (politician)
Rohitha Bogollagama	successor	G. L. Peiris
Carl Wilhelm Petersen	successor	Rudolf Ross
Freddie Viggers	successor	David Leakey
Michael Robert Hogan	successor	Ancer L. Haggerty
Nathaniel Elwick	successor	James Macrae
John Sherburne Sleeper	successor	Theodore Otis
Theodore Otis	successor	William Gaston (Massachusetts)
Cornelius V. Clickener	successor	Franklin B. Carpenter
William Johnson Stone	successor	John Kerr Hendrick
Samuel Henderson (Indianapolis mayor)	successor	Horatio C. Newcomb
Edmund Joensen	successor	Anfinn Kallsberg
Walter C. Boetcher	successor	Reginald H. Sullivan
James Moroka	successor	Albert Lutuli
Renault KJ	successor	Renault NN
Sam Rohrer	successor	Mark M. Gillen
Renault Type MT	successor	Renault NN
Martin Palouš	successor	Petr Kolář
Dianne Macaskill	successor	Greg Goulding
Locus Computing Corporation	successor	Platinum Technology
Robert C. Belloni	successor	Otto Richard Skopil, Jr.
Robert C. Belloni	successor	Edward Leavy
Renault KZ	successor	Renault Primaquatre
Renault GS	successor	Renault KZ
John Hutton, Baron Hutton of Furness	successor	John Woodcock (UK politician)
John Hutton, Baron Hutton of Furness	successor	Hilary Armstrong
John Hutton, Baron Hutton of Furness	successor	Peter Hain
John Hutton, Baron Hutton of Furness	successor	Peter Mandelson
John Hutton, Baron Hutton of Furness	successor	Bob Ainsworth
Cesareo Guillermo	successor	Gregorio Luperón
Cesareo Guillermo	successor	Ignacio María González (politician)
Renault Vivasix	successor	Renault Vivastella
Aníbal Cavaco Silva	successor	João Morais Leitão
Aníbal Cavaco Silva	successor	António Guterres
William Joseph Bauer	successor	Alfred Younges Kirkland, Sr.
William Joseph Bauer	successor	Diane Wood
William Joseph Bauer	successor	Richard Posner
Oscar Moreno	successor	Danilo Lagbas
Donald Ferguson Brown	successor	Norman Spencer
John Livingstone Brown	successor	Howard Waldemar Winkler
Mago I of Carthage	successor	Hasdrubal I of Carthage
John Brown (Canadian politician)	successor	Arthur Boyle
Malcolm MacInnis	successor	Donald MacInnis (politician)
John Wesley Burgess	successor	Mac McCutcheon (Canadian politician)
Sidney LeRoi Clunis	successor	Harold Danforth
Joseph Reed Sams	successor	John B. Morison
David Ouellet (politician)	successor	Jean-Luc Pépin
Lauréat Maltais	successor	Gustave Blouin
Philippe Gagnon	successor	Rosaire Gendron
Jean-Paul Cook	successor	Jean-Charles Richard Berger
Peugeot Type 159	successor	Peugeot Type 163
José Luis Rodríguez Zapatero	successor	Mariano Rajoy
Omar Yoke Lin Ong	successor	Ismail Khan (Malaysian politician)
Jim Nielsen	successor	Mike Thompson
Femi Fani-Kayode	successor	Felix Hyatt
Femi Fani-Kayode	successor	Babalola Borishade
Slingsby Kirby Cadet	successor	Cadet UT-1
Peugeot Type 56	successor	Peugeot Type 58
John Ferguson Browne	successor	Arnold Webster
C/S 9	successor	Solar TV
MG M-type	successor	MG J-type
Francis Carmichael Bruce	successor	Hamilton West (electoral district)
Francis Carmichael Bruce	successor	Hamilton East (electoral district)
Gérard Bruchési	successor	Gérald Laniel
Hervé-Edgar Brunelle	successor	Joseph Irenée Rochefort
Joseph Brunet	successor	Honoré Gervais
Hugh Alexander Bryson	successor	Reynold R. Rapp
Howard Broad	successor	Peter Marshall (police commissioner)
William Creaghan	successor	Sherwood Rideout
William Murdoch Buchanan	successor	Robert Muir (politician)
Christopher William Bunting	successor	John Ferguson (Ontario politician)
Evelyn Matthei	successor	Gonzalo Uriarte
George Anthony Legh Keck	successor	Charles March-Phillipps
George Anthony Legh Keck	successor	Thomas Paget (1778–1862)
BMW M78	successor	BMW M328
Kim Il-sung	successor	Kim Il (politician)
Kim Il-sung	successor	Kim Jong-il
Kim Il-sung	successor	Eternal President of the Republic
George LeMieux	successor	Marco Rubio
Royce Pollard	successor	Tim Leavitt
Kate Ebli	successor	Dale Zorn
Maha Sura Singhanat	successor	Buddha Loetla Nabhalai
Víctor Bravo Ahuja	successor	Fernando García Roel
Víctor Bravo Ahuja	successor	Fernando Gómez Sandoval
Víctor Bravo Ahuja	successor	Porfirio Muñoz Ledo
Brooksley Born	successor	William Rainer
Rutherford B. Hayes	successor	Samuel Fenton Cary
Rutherford B. Hayes	successor	Edward Follansbee Noyes
Rutherford B. Hayes	successor	Thomas L. Young
Rutherford B. Hayes	successor	James A. Garfield
Franklin Pierce	successor	Jared W. Williams
Franklin Pierce	successor	Leonard Wilcox
Franklin Pierce	successor	James Buchanan
Millard Fillmore	successor	Thomas C. Love
Millard Fillmore	successor	William A. Moseley
Millard Fillmore	successor	Washington Hunt
Millard Fillmore	successor	William R. King
Millard Fillmore	successor	Franklin Pierce
Zachary Taylor	successor	Millard Fillmore
James Buchanan	successor	Daniel H. Miller
James Buchanan	successor	William Muhlenberg Hiester
James Buchanan	successor	Simon Cameron
James Buchanan	successor	Mahlon Dickerson
James Buchanan	successor	John M. Clayton
James Buchanan	successor	George M. Dallas
James Buchanan	successor	Abraham Lincoln
John Tyler	successor	Andrew Stevenson
John Tyler	successor	William Cabell Rives
John Tyler	successor	William Branch Giles
John Tyler	successor	William R. King
John Tyler	successor	George M. Dallas
John Tyler	successor	James K. Polk
Laurie Montgomery	successor	Frank Chipman
Archduke Peter Ferdinand of Austria	successor	Archduke Gottfried of Austria
Yehude Simon	successor	Javier Velásquez
Chandrashekhar Singh	successor	Bindeshwari Dubey
Holt Manufacturing Company	successor	Caterpillar Inc.
Hanna Birna Kristjánsdóttir	successor	Jón Gnarr
Constantin Vişoianu	successor	Gheorghe Tătărescu
Antonio Salim Curiati	successor	Francisco Altino Lima
Jack McGregor  2	successor	Thomas M. Nolan
Isaac N. Mack	successor	Ebenezer Tilton Moseley
Manchester, Bury and Rossendale Railway	successor	East Lancashire Railway 1844–1859
Lise Zarac	successor	Hélène LeBlanc
Michelle Simson	successor	Dan Harris (politician)
Josée Beaudin	successor	Sadia Groguhé
Luc Desnoyers	successor	Laurin Liu
Nicolas Dufour	successor	Jean-François Larose
Claude Guimond	successor	Guy Caron
Pascal-Pierre Paillé	successor	Denis Blanchette
Karl Chircop	successor	Gino Cauchi
Ebenezer Tilton Moseley	successor	Angus McGillivray
Arūnas Valinskas	successor	Irena Degutienė
Hákun Djurhuus	successor	Peter Mohr Dam
León Aillaud	successor	Manuel María Alegre
Abel Guobadia	successor	Maurice Iwu
Luscombe 4	successor	Luscombe Phantom
Samuel Barton Burdett	successor	William Barton Northrup
Harvey William Burk	successor	Edward Blake
Leonard Burnett	successor	William Ross (Canadian politician)
Automotive Products	successor	AP Racing
Redley A. Killion	successor	Alik L. Alik
Karen D. Beyer	successor	Justin Simmons
John Hampden Burnham	successor	George Newcombe Gordon
William Herbert Burns	successor	Harry Leader
Robert Hamilton Butts	successor	William F. Carroll
James Allen Byrne	successor	Stan Graham
James Allen Byrne	successor	Murray L. McFarlane
Moshe Landau	successor	Yitzhak Kahan
Joseph Robbins Kinney	successor	John Lovitt
Joseph Robbins Kinney	successor	Thomas Corning
Ali Saad	successor	Saleh al-Rashed
Joseph M. Merrow	successor	J. M. Washburn
Peter Besseling	successor	Leslie Williams (politician)
Thomas Barnard Flint	successor	Bowman Brown Law
Ernst Ziehm	successor	Hermann Rauschning
Galen Norris	successor	Jack Robertson (politician)
Amer Husni Lutfi	successor	Lamia Assi
Peter J. Wallison	successor	Arthur B. Culvahouse, Jr.
Moshe Smoira	successor	Yitzhak Olshan
Yitzhak Olshan	successor	Shimon Agranat
Yoel Zussman	successor	Moshe Landau
Muhammad Ahmad Said Khan Chhatari	successor	Mohammad Hidayatullah
Muhammad Ahmad Said Khan Chhatari	successor	Mirza Ismail
Muhammad Ahmad Said Khan Chhatari	successor	Govind Ballabh Pant
Muhammad Ahmad Said Khan Chhatari	successor	Sir
Martin T	successor	Martin S
Craig Dally	successor	Marcia Hahn
Günter Deckert	successor	Udo Voigt
Rajah Matanda	successor	Rajah Sulayman
Guru Gaddi	successor	Guru Granth Sahib
Kristina and Karissa Shannon	successor	List of Playboy Playmates of 2009#September
Ivan Deveson	successor	Peter Costigan
Peugeot Type 10	successor	Peugeot Type 11
Glenn Hearn	successor	Joe W. Davis (politician)
Wazir Ali Khan	successor	Saadat Ali Khan II
Bob Mensch	successor	Marcy Toepel
Arthur White (Canadian politician)	successor	William Anderson (Canadian politician)
Lindsey Evans	successor	List of Playboy Playmates of 2009#November
Julio A. Garcia	successor	Joe Rubio, Jr.
Will Gabig	successor	Stephen Bloom (Pennsylvania politician)
Elihu B. Hayes	successor	Charles E. Harwood
Pedro Porter Casanate	successor	Diego González Montero Justiniano
Albert McPhillips	successor	David Groos
Thomas W. Druce	successor	Kathy Watson
John K. Ryerson	successor	John Lovitt
E. Knowlton Fogg	successor	Elihu B. Hayes
Rajadhi Rajasinha of Kandy	successor	Vikrama Rajasinha of Kandy
Vijaya Rajasinha of Kandy	successor	Kirti Sri Rajasinha of Kandy
Beth Nolan	successor	Alberto Gonzales
Dhatusena of Sri Lanka	successor	Kashyapa I of Sri Lanka
Rabindranath Ghurburrun	successor	Angidi Chettiar
Edward J. Clancy, Jr.	successor	Thomas M. McGee
Edward J. Clancy, Jr.	successor	Thomas M. McGee
Edward J. Clancy, Jr.	successor	Judith Flanagan Kennedy
Bill Belsey	successor	Gary Coons
Tony Bhullar	successor	Harry Bains
Patty Sahota	successor	Raj Chouhan
Sheila Orr	successor	Rob Fleming
Susan Brice	successor	Liberal Party of Canada candidates, 2008 Canadian federal election#Fleetwood—Port Kells
Susan Brice	successor	David Cubberley
Gillian Trumper	successor	Scott Fraser (politician)
John W. Blaney	successor	Donald E. Booth
Midge Costanza	successor	Anne Wexler
David B. Dunn	successor	Martin George Brennan
David B. Dunn	successor	Patricia McMahon Hawkins
Kashyapa I of Sri Lanka	successor	Moggallana I
Peugeot Type 81	successor	Peugeot Type 71
William Lindsay Scruggs	successor	Frank C. Partridge
William Lindsay Scruggs	successor	Charles Donald Jacob
William Lindsay Scruggs	successor	Ernest Dichman
Vimaladharmasurya II of Kandy	successor	Vira Narendra Sinha of Kandy
Senarat of Kandy	successor	Rajasinghe II of Kandy
Siddhanta Mahapatra    1	successor	Incumbent
Dennis McKinney	successor	Paul Davis (Kansas politician)
Dennis McKinney	successor	Ron Estes
Grigol Mgaloblishvili	successor	Nikoloz Gilauri
Enuk Pauloosie	successor	Jeannie Ugyuk
Lotus Mark IX	successor	Lotus Eleven
Glenn Bedingfield	successor	Edward Scicluna
David W. Mullins, Jr.	successor	Alan Blinder
John Stanfield	successor	Fleming Blanchard McCurdy
Robert Irwin (politician)	successor	Albert Parsons (politician)
Robert Irwin (politician)	successor	Ernest Reginald Nickerson
P. Kakkan	successor	K. T. K. Thangamani
Gérard Légaré	successor	Gérard Ouellet
Gérard Légaré	successor	Émilien Morissette
Jenn McGinn	successor	Margaret MacDiarmid
Shō En	successor	Shō Sen'i
James F. Ellis	successor	Robert Irwin (politician)
Albert Parsons (politician)	successor	Daniel George McKenzie
Ralph Bathurst	successor	Henry Clerke
Elizabeth Kishkon	successor	David Burr
Conrad Reid	successor	Thomas Gawn
Yunus-bek Yevkurov	successor	Rashid Gaysanov
Anthony H. Gioia	successor	Molly Bordonaro
Stephen Baker (Australian politician)	successor	Martin Hamilton-Smith
Stephen Baker (Australian politician)	successor	Graham Ingerson
Saúl González Herrera	successor	Fernando Baeza Meléndez
Shearson	successor	American Express
Shearson	successor	American Express
Shearson	successor	Morgan Stanley Smith Barney
Howard Corning	successor	John Flint Cahan
Howard Corning	successor	Henry d'Entremont
R. Tracy Seyfert	successor	John R. Evans
Hossein Ghods-Nakhai	successor	Abbas Aram
Eric Stefanson, Sr.	successor	Edward Schreyer
Awang Hassan	successor	Hamdan Sheikh Tahir
Hamdan Sheikh Tahir	successor	Abdul Rahman Abbas
Syed Sheh Shahabudin	successor	Syed Sheh Hassan Barakbah
David Jeaffreson	successor	Peter James Allan
Beatrice I, Abbess of Quedlinburg	successor	Adelheid II, Abbess of Quedlinburg
Henry Shaw Briggs	successor	Charles Endicott
Torild Skard	successor	A.P. Maruping
Torild Skard	successor	Margit Tøsdal
Nikolai Gorbunov	successor	Platon Kerzhentsev
Frigyes Szapáry	successor	Count Johann von Forgách
Frigyes Szapáry	successor	Alexander, Count of Hoyos
John Drysdale	successor	Bob Prittie
Mowaffak Allaf	successor	Dia Allah El-Fattal
Tatsuya Hori	successor	Harumi Takahashi
Paula Rebstock	successor	Mark Berry (lawyer)
Mohammad Reza Pahlavi	successor	Islamic republic
MAN SL202	successor	MAN NL202
Herbert Junior Swan	successor	Arnold Tusa
Shaukat Tarin	successor	Abdul Hafeez Shaikh
Mayadunne of Sitawaka	successor	Rajasinha I of Sitawaka
Percy Egerton Herbert	successor	George Warren, 2nd Baron de Tabley
Steve Abana	successor	Snyder Rini
Steve Abana	successor	Derek Sikua
Sam Iduri	successor	Hypolite Taremae
Toswel Kaua	successor	David Tome
Toswel Kaua	successor	Commins Mewa
Martin Sopage	successor	Stanley Sofu
Elvin Nimrod	successor	George Prime
Joseph Cao	successor	Cedric Richmond
John Lemesurier	successor	William Hossak
Ranulf le Meschin, 3rd Earl of Chester	successor	Ranulf de Gernon, 4th Earl of Chester
Patrick Galvin (Australian politician)	successor	Kay Brownbill
Kay Brownbill	successor	Richard Gun
Richard Gun	successor	Grant Chapman
Arthur D. Hershey	successor	Tom Houghton
Allan Sproul	successor	Alfred Hayes (banker)
John Robertson (New South Wales politician)	successor	Gladys Berejiklian
William Hossak	successor	Adolphe Guillet dit Tourangeau
Robert Chambers (Quebec City mayor)	successor	Jean-Docile Brousseau
Fred Birrell	successor	Mick Young
Maurice Collins	successor	Charles Hawker
Sydney McHugh	successor	Jack Duncan-Hughes
Albert Smith (Australian politician)	successor	Philip McBride
Geoffrey Giles	successor	Neil Andrew
Moses Gabb	successor	Walter Parsons (Australian politician)
Walter Parsons (Australian politician)	successor	Moses Gabb
Martin Nicholls	successor	Neal Blewett
John Nelson (Australian politician)	successor	Sam Calder
John Reeves (judge)	successor	Paul Everingham
Charles Howroyd	successor	William Spence
Joshua Whitsitt	successor	George John Bell
Aubrey Luck	successor	Ron Davies (Australian politician)
Lancelot Spurr	successor	Allan Guy
Gil Duthie	successor	Max Burr
Max Burr	successor	Dick Adams (politician)
David Jackson (Australian politician)	successor	Allan Guy
David Storrer	successor	Jens Jensen
Bruce Kekwick	successor	Lance Barnard
Ron Davies (Australian politician)	successor	Ray Groom
Chris Miles (Australian politician)	successor	Sid Sidebottom
David O'Keefe (Australian politician)	successor	John Gellibrand
Arthur Hutchin	successor	Gerald Mahoney
Gerald Mahoney	successor	Arthur Beck
John Gaha	successor	Athol Townley
Adrian Gibson	successor	Robert Solomon (Australian politician)
Robert Solomon (Australian politician)	successor	John Coates (Australian politician)
John Coates (Australian politician)	successor	Michael Hodgman
Alfred Seabrook	successor	William McWilliams
Archibald Blacklow	successor	Charles Frost
Bill Falkinder	successor	Thomas Pearsall
Thomas Pearsall	successor	Ray Sherry
Ray Sherry	successor	Bruce Goodluck
Bruce Goodluck	successor	Harry Quick
Gamani Corea	successor	Alister McIntyre
Ernst Casimir II, 2nd Prince of Ysenburg and Büdingen	successor	Bruno, 3rd Prince of Ysenburg and Büdingen
Leonard Fairclough & Son	successor	AMEC
Catherine Delahunty	successor	Paul de Spa
Catherine Delahunty	successor	Karen Davies
Albert Gould	successor	Harry Turley
Pandukabhaya of Sri Lanka	successor	Mutasiva of Sri Lanka
Mutasiva of Sri Lanka	successor	Devanampiya Tissa of Sri Lanka
Branislav Belić	successor	Dragan Đilas
Vojislav Mihailović	successor	Milan St. Protić
Fernando Gómez Mont	successor	José Francisco Blake Mora
Ian Luder	successor	Nick Anstee
Oleksander Barvinsky	successor	Mykhailo Hrushevskyi
Malcolm F. Marsh	successor	Anna J. Brown
Edward Jeffries	successor	Eugene Van Antwerp
Nissan Saurus	successor	Nissan Saurus Jr.
Jiří Pospíšil	successor	Daniela Kovářová
Lazăr Comănescu	successor	Cristian Diaconescu
Magnus Cormack	successor	Justin O'Byrne
Ondřej Liška	successor	Miroslava Kopicová
Thomas Tangretti	successor	Tim Krieger
Džamila Stehlíková	successor	Michael Kocáb
Jacques Blanc	successor	Georges Frêche
Abdul Jamil Khan	successor	Firdous Ashiq Awan
Jess M. Stairs	successor	Mike Reese
Ameen Faisal	successor	Mohamed Nasheed#Presidential Cabinet
Emmanuel Erskine	successor	William O'Callaghan
Emmanuel Erskine	successor	William O'Callaghan
Emmanuel Erskine	successor	William O'Callaghan
Ridgway B. Knight	successor	Hugh H. Smythe
Ridgway B. Knight	successor	John Eisenhower
Aleš Řebíček	successor	Petr Bendl
Martin Říman	successor	Vladimír Tošovský
Eberhard van der Laan	successor	Eimert van Middelkoop
Eberhard van der Laan	successor	Incumbent
Václav Jehlička	successor	Václav Riedlbauch
Fred McIlhattan	successor	Donna Oberlander
Bob Bastian	successor	Carl Walker Metzgar
Mwanga I of Buganda	successor	Namuggala of Buganda
Oleksandr Lavrynovych	successor	Mykola Onishchuk
Oleksandr Lavrynovych	successor	Volodymyr Lytvyn
Steven W. Cappelli	successor	Richard Mirabito
Jerry L. Nailor	successor	Sheryl M. Delozier
Carole A. Rubley	successor	Paul Drucker
George T. Kenney	successor	Brendan F. Boyle
Carl W. Mantz	successor	Gary Day (politician)
Edward P. Wojnaroski	successor	Bryan Barbin
Thomas W. Blackwell	successor	Vanessa L. Brown
Frank Andrews Shimkus	successor	Kevin P. Murphy
Ronald C. Raymond	successor	Nicholas Miccarelli III
Thomas F. Yewcic	successor	Frank Burns (politician)
Jean-François Humbert	successor	Sylvie Vermeillet
Jean-François Humbert	successor	Raymond Forni
Charles Christopher Trowbridge	successor	Andrew Mack
André Lejeune	successor	Bernard de Froment
André Lejeune	successor	Renée Nicoux
K. Kamaraj	successor	P. Subbarayan
K. Kamaraj	successor	S. Nijalingappa
K. Kamaraj	successor	Morarji Desai
K. Kamaraj	successor	S. S. Natarajan
K. Kamaraj	successor	M. Bhaktavatsalam
K. Kamaraj	successor	V. K. Kothandaraman
K. Kamaraj	successor	T. Manavalan
K. Kamaraj	successor	S. Ramaswamy Naidu
K. Kamaraj	successor	Kumari Ananthan
Mona Sutphen	successor	Nancy-Ann DeParle
José María Rojas Garrido	successor	Manuel Ancízar
José María Rojas Garrido	successor	José Hilario López
José María Rojas Garrido	successor	Tomás Cipriano de Mosquera
ABC HD (Australia)	successor	ABC News 24
Philip Carter	successor	Bill Kenwright
Garrett AiResearch	successor	AlliedSignal
Ivan Šuker	successor	Martina Dalić
Jim Messina (political staffer)	successor	Alyssa Mastromonaco
Earl T. Newbry	successor	Mark Hatfield
Gian Carlo di Martino	successor	Manuel Rosales
Irv Anderson	successor	Phil Carruthers
Irv Anderson	successor	Phil Carruthers
Ed Callahan	successor	Roger Jepsen
Todd Lamb (politician)	successor	Greg Treat
Merlyn Rees	successor	John Gunnell
Merlyn Rees	successor	Roy Mason
Merlyn Rees	successor	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
G. Ram Reddy	successor	V. C. Kulandaiswamy
Michel Mercier	successor	Bruno Lemaire
Richard S. Williamson	successor	John R. Bolton
Sharp Nemesis	successor	Sharp Nemesis NXT
Susan Tucker	successor	Barry Finegold
Peugeot Type 33	successor	Peugeot Type 63
Glide (automobile company)	successor	Avery Company
Peugeot Type 174	successor	Peugeot 601
Gordon E. Romkey	successor	John Smith MacIvor
Moses Elijah McGarry	successor	Gordon E. Romkey
Slingsby T.41 Skylark 2	successor	Slingsby Skylark 3
Slingsby T.41 Skylark 2	successor	Slingsby Skylark 4
Slingsby Skylark	successor	Slingsby T.41 Skylark 2
Slingsby Skylark	successor	Slingsby Skylark 3
Slingsby Skylark	successor	Slingsby Skylark 4
Gibson C. Armstrong	successor	Bryan Cutler
Herb Kehrl	successor	Kate Ebli
Francis Fairey	successor	Albert McPhillips
Ellen Moran	successor	Anita Dunn
Debbie McCune Davis	successor	Kathie Foster
Debbie McCune Davis	successor	Robert Blendu
Debbie McCune Davis	successor	Robert Meza
T. A. Ramalingam Chettiar	successor	Parvathi Krishnan
Élcio Álvares	successor	Geraldo Magela
José Bullejos	successor	José Díaz (politician)
Muhammad Safdar	successor	Khalid Maqbool
Billy Joe Camp	successor	James R. Bennett
Elinor Z. Taylor	successor	Barbara McIlvaine Smith
Ral Partha Enterprises	successor	Iron Wind Metals, LLC
A. L. Philpott	successor	Tom Moss (Virginia)
Antonio Ledezma	successor	Freddy Bernal
John E. Barley	successor	Donald Snyder
John E. Barley	successor	Gibson C. Armstrong
Thenphunga Sailo	successor	Pu Lalthanhawla
Howard C. Belton	successor	Robert W. Straub
Paul Mooney (college president)	successor	Phillip Matthews
Christina Romer	successor	Austan Goolsbee
Arnold Tusa	successor	Herman Rolfes
Arnold Tusa	successor	Dale Flavel
Desirée Rogers	successor	Julianna Smoot
Sadegh Mahsouli	successor	Mostafa Mohammad-Najjar
Sadegh Mahsouli	successor	Reza Sheykholeslam
José Dapena Thompson	successor	Iván Ayala Cádiz
José G. Tormos Vega	successor	José Dapena Thompson
Luis A. Morales	successor	José G. Tormos Vega
Juan H. Cintrón García	successor	Luis A. Morales
Eduardo Ruberté Bisó	successor	Juan H. Cintrón García
Hermann, Prince of Hohenzollern-Hechingen	successor	Friedrich Hermann Otto, Prince of Hohenzollern-Hechingen
Dominique Vien	successor	Jean Domingue
Irving Lehman	successor	John T. Loughran
Nick Griffin	successor	Incumbent
Vladimir Mikanba	successor	Raul Khadjimba
Thomas E. Donilon	successor	James Rubin
Thomas E. Donilon	successor	Denis McDonough
Lisa Singh	successor	David O'Byrne
Lisa Singh	successor	Nick McKim
Jetta Klijnsma	successor	Paul de Krom
Toyota Opa	successor	Toyota Mark X ZiO
Toyota Mark II Blit	successor	Toyota Mark X ZiO
Toyota Mark II Blit	successor	Toyota Mark X
Lucien Caron	successor	Paul Gobeil
Solange Charest	successor	Irvin Pelletier
Ted Kaufman	successor	Chris Coons
Margaret Renwick	successor	Frank Drea
Vital Soares	successor	Frederico Augusto Rodrigues da Costa
Vital Soares	successor	Nereu Ramos
Narapatisithu	successor	Htilominlo
Aslanbek Bulatsev	successor	Vadim Brovtsev
Gillian Sandeman	successor	John Melville Turner
MTV Brand New (Italy)	successor	MTV Rocks
MTV Pulse	successor	MTV Dance
Block Drug	successor	GlaxoSmithKline
Juan Luis Boscio	successor	Eduardo Ruberté Bisó
Ricardo de Ortega y Diez	successor	Nelson A. Miles
Harvey Veniot	successor	Dan Reid
Harvey Veniot	successor	Gordon H. Fitzgerald
Irene Komnene Doukaina	successor	Elisabeth Rostislavna
Eric Wilfred Balcom	successor	Gladys Porter
Maria Palaiologina Kantakouzene	successor	Irene Palaiologina, Empress of Bulgaria
Richard Willis Jameson	successor	Arthur Puttee
Marie Levens	successor	L.L.I. Kraag-Keteldijk
Jean-Louis Léonard	successor	Michel Crépeau
Hasdrubal I of Carthage	successor	Hamilcar I of Carthage
Hamilcar I of Carthage	successor	Hanno the Navigator
Viswanatha Nayak	successor	Madurai Nayak Dynasty
Irene Palaiologina, Empress of Bulgaria	successor	Kira Maria Asenina of Bulgaria
Lars Løkke Rasmussen	successor	Karen Jespersen
Lars Løkke Rasmussen	successor	Jakob Axel Nielsen
Lars Løkke Rasmussen	successor	Claus Hjort Frederiksen
Dale Flavel	successor	Glen Hart
Gordon MacMurchy	successor	Arnold Tusa
Charles W. Sandford	successor	Alexander Shaler
Abdul Halim (Indonesia)	successor	Mohammad Natsir
Connie Conway	successor	Pete Vander Poel
Jeb Spaulding	successor	Beth Pearce
Luis Padilla Nervo	successor	Manuel Tello Baurraud
Ali Sastroamidjojo	successor	Burhanuddin Harahap
Facel Vega FVS	successor	Facel Vega Facel II
David Ibarra Muñoz	successor	Jesús Silva Herzog Flores
Chaovarat Chanweerakul	successor	Abhisit Vejjajiva
Harveys (department store)	successor	Peebles (store)
William McCreary	successor	Samuel Jacob Jackson
Jeff Miller (California politician)	successor	Jason Scott (politician)
John Warren Cooke	successor	A. L. Philpott
Joel Fredrick Dubina	successor	William Harold Albritton III
R. Lanier Anderson III	successor	Beverly B. Martin
R. Lanier Anderson III	successor	James Larry Edmondson
W. S. Kennedy Jones	successor	Harvey Veniot
W. S. Kennedy Jones	successor	Floyd MacDonald
John Smith MacIvor	successor	Gordon E. Romkey
John Smith MacIvor	successor	Donald C. MacNeil
Akram Shammaa	successor	Akram Shammaa
Ashok Chavan	successor	Patangrao Kadam
Ashok Chavan	successor	Prithviraj Chavan
Elmer A. Stevens	successor	Charles V. Blanchard
Elmer A. Stevens	successor	Frederick Mansfield
Andō Kiyosue	successor	Andō Chikasue
Henrique Salas Feo	successor	Luis Felipe Acosta Carlez
Chris Holden	successor	Bill Bogaard
Troy King	successor	Luther Strange
John H. Hager	successor	Tim Kaine
Susan Combs	successor	Todd Staples
Björgvin G. Sigurðsson	successor	Gylfi Magnússon
Jakša Račić	successor	Mihovil Kargotić
Paul Kogerman  24em   1	successor	Johannes Semper
Col Markham	successor	Noreen Hay
Col Markham	successor	David Campbell (Australian politician)
Hasan Gafoor	successor	Dhanushyakodi Sivanandan
Adhemar de Barros	successor	Laudo Natel
Adhemar de Barros	successor	Lucas Nogueira Garcez
Dhananjay Jadhav	successor	Hasan Gafoor
Jóhanna Sigurðardóttir	successor	Guðmundur Árni Stefánsson
Jóhanna Sigurðardóttir	successor	Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Þórunn Sveinbjarnardóttir	successor	Kolbrún Halldórsdóttir
Einar Kristinn Guðfinnsson	successor	Steingrímur J. Sigfússon
Saturn V	successor	Saturn INT-21
Siv Friðleifsdóttir	successor	Sigríður Anna Þórðardóttir
Siv Friðleifsdóttir	successor	Guðlaugur Þór Þórðarson
Siv Friðleifsdóttir	successor	Jóhanna Sigurðardóttir
Magnús Stefánsson	successor	Jóhanna Sigurðardóttir
Jón Sigurðsson (minister)	successor	Össur Skarphéðinsson
Jón Sigurðsson (minister)	successor	Björgvin G. Sigurðsson
Auguste Champetier de Ribes	successor	Gaston Monnerville
Bill Paparian	successor	Chris Holden
Samuel Benedict	successor	John Day (judge)
Yvonne Timmerman-Buck	successor	Incumbent
Yvonne Timmerman-Buck	successor	René van der Linden
Willem Lodewijk de Vos van Steenwijk	successor	Roelof Kranenburg
Raymond Bernier	successor	Hubert Benoît
Jan Joseph Godfried van Voorst tot Voorst (politician)	successor	Willem Lodewijk de Vos van Steenwijk
Jan Elias Nicolaas Schimmelpenninck van der Oye	successor	Jan Joseph Godfried van Voorst tot Voorst (politician)
Albertus van Naamen van Eemnes	successor	Jan Elias Nicolaas Schimmelpenninck van der Oye
Claude Bachand (MNA)	successor	Jean-François Roux
Norbert Morin	successor	Claude Roy (politician)
Daniel Bernard (politician)	successor	Johanne Morasse
Denise Beaudoin	successor	François Desrochers
Bengt Holgersson	successor	Göran Tunhammar
Pierre Moreau	successor	Simon-Pierre Diamond
E. M. V. Naganathan	successor	All Ceylon Tamil Congress
TACO Faurecia Design Center	successor	Faurecia
James Southall Wilson	successor	Stringfellow Barr
Tsengeltiin Jigjidjav	successor	Peljidiin Genden
Jivraj Narayan Mehta	successor	Balwantrai Mehta
Chhabildas Mehta	successor	Keshubhai Patel
Hitendra Kanaiyalal Desai	successor	Ghanshyambhai C. Oza
Ghanshyambhai C. Oza	successor	Chimanbhai Patel
C. S. Venkatachari	successor	Jai Narayan Vyas
Hemananda Biswal	successor	Incumbent
Harekrushna Mahatab	successor	Biju Patnaik
Harekrushna Mahatab	successor	Nabakrushna Choudhuri
Sadashiva Tripathy	successor	Rajendra Narayan Singh Deo
Gregory W. Engle	successor	David B. Dunn
Karl W. Hofmann	successor	Gregory W. Engle
Brenda Schoonover	successor	Karl W. Hofmann
Mary Alice Ford	successor	Eileen Qutub
Arikesari Maravarman	successor	Kochadaiyan Ranadhiran
Kochadaiyan Ranadhiran	successor	Maravarman Rajasimha I
Peter Grant Peterkin	successor	Jill Pay
George Muter	successor	Thomas Todd
Varagunavarman II	successor	Parantaka Viranarayana
Blackburn Moore	successor	John Warren Cooke
Alfred Andrews	successor	Horace Wilson (politician)
Abdel-Halim Mahmoud	successor	Abdel-Rahman Bissar
Dambyn Chagdarjav	successor	Dogsomyn Bodoo
Jackson Lago	successor	Roseana Sarney
Harmon Elwood Kirby	successor	Johnny Young (diplomat)
Tögs-Ochiryn Namnansüren	successor	Gonchigjalzangiin Badamdorj
Nikoloz Gilauri	successor	Kakha Baindurashvili
Nikoloz Gilauri	successor	David Tkeshelashvili
Rush Walker Taylor, Jr.	successor	Harmon Elwood Kirby
Patricia Blagojevich	successor	Pat Quinn (politician)
Mian Muhammad Aslam	successor	Mr. Munawar Iqbal Gondal
Pierre-Célestin Rwigema	successor	Bernard Makuza
Mircea Ionescu-Quintus	successor	Nicolae Văcăroiu
Mircea Ionescu-Quintus	successor	Petre Ninosu
Igor Akhba	successor	Sergei Shamba
Amalia Solórzano	successor	First Lady of Mexico
Nelson Merced	successor	Althea Garrison
Carlos Holguín Mallarino	successor	Eustorgio Salgar
Carlos Holguín Mallarino	successor	Miguel Antonio Caro
Noble M10	successor	Noble M12
David A. Korn	successor	Rush Walker Taylor, Jr.
Horace Wilson (politician)	successor	John Arbuthnot (Canadian politician)
Ernst Casimir	successor	Henry Casimir I of Nassau-Dietz
Robert Jocelyn, 3rd Earl of Roden	successor	James Graham, 4th Duke of Montrose
Robert Jocelyn, 3rd Earl of Roden	successor	Lord Charles Bentinck
Owen W. Roberts	successor	David A. Korn
Josef Friedrich Wilhelm, Prince of Hohenzollern-Hechingen	successor	Hermann, Prince of Hohenzollern-Hechingen
Howard Kent Walker	successor	Kenneth N. Peltier
Howard Kent Walker	successor	Dennis P. Barrett
Howard Kent Walker	successor	Owen W. Roberts
Kira Maria Asenina of Bulgaria	successor	Maria Terter
Burr, Egan, Deleage & Co.	successor	Alta Communications
Burr, Egan, Deleage & Co.	successor	Alta Partners
Burr, Egan, Deleage & Co.	successor	Polaris Venture Partners
Paul-Émile de Souza	successor	Hubert Maga
Subaru Legacy (first generation)	successor	Subaru Legacy (second generation)
Richard D. Simons	successor	Judith Kaye
Chris Benge	successor	Kris Steele
Noel Murphy (politician)	successor	Clyde Wells
Haldane Robert Mayer	successor	Jimmie V. Reyna
Haldane Robert Mayer	successor	Paul Redmond Michel
Marilyn P. Johnson	successor	Howard Kent Walker
Chen Genkai	successor	Li Qihong
Subaru Legacy (second generation)	successor	Subaru Legacy (third generation)
Subaru Legacy (third generation)	successor	Subaru Legacy (fourth generation)
Subaru Legacy (fourth generation)	successor	Subaru Legacy (fifth generation)
John Arbuthnot (Canadian politician)	successor	Thomas Sharpe
Curtis Keeble	successor	Iain Sutherland (Diplomat)
Bimala Prasad Chaliha	successor	Mohendra Mohan Choudhury
Vasil Sikharulidze	successor	Bachana Akhalaia
Ptolemy Reid	successor	Desmond Hoyte
Robert T. Anderson	successor	Jo Ann Zimmerman
Benoît Sinzogan	successor	Dauda Badaru
Nancy V. Rawls	successor	Robert H. Miller
Nancy V. Rawls	successor	Ronald D. Palmer
A R Antulay	successor	Babasaheb Bhosale
DD Metro	successor	DD News
Oskari Mantere	successor	Kyösti Kallio
Kublai Khan	successor	Temür Khan, Emperor Chengzong of Yuan
Antti Hackzell	successor	Urho Castrén
Urho Castrén	successor	Juho Kusti Paasikivi
Francis A. Chenoweth	successor	John Whiteaker
Pravind Jugnauth	successor	Rashid Beebeejaun
Pravind Jugnauth	successor	Rama Sithanen
Mark Nuaimi	successor	Frank Scialdone
Pavel Rychetský	successor	Josef Kalbáč
Jennifer Carroll	successor	Incumbent
Mauno Pekkala	successor	Karl-August Fagerholm
Larry Cretul	successor	Dean Cannon
Freddie Webb	successor	Roilo Golez
Carol Teichrob	successor	Carolyn Jones (politician)
Samuel D. Lockwood	successor	David Blackwell (Illinois politician)
Samuel D. Lockwood	successor	James Turney
Zdeněk Tůma	successor	Miroslav Singer
Rainer von Fieandt	successor	Reino Kuuskoski
H.H. Kemper	successor	Harvey McMahon
Karl Eyre	successor	Murdo Martin
John Ackerman	successor	John A. Samford
Charles S. Moore	successor	George A. Steel
Moses Kotane	successor	Thomas Nkobi
Moses Kotane	successor	Moses Mabhida
David W. Ogden	successor	Gary Grindler
Public Works Department (Victoria)	successor	Ministry of Housing and Construction (Victoria)
George H. Steuart (planter)	successor	Daniel Dulany the Younger
Kevin Boyce	successor	Josh Mandel (politician)
Robert A. Agresta	successor	Incumbent
Moussa Dadis Camara	successor	Sékouba Konaté
William Webb (rower)	successor	Richard Arnst
Mario Menéndez	successor	Jeremy Moore
Alexander Francis Macdonald	successor	Darby Bergin
Colin MacDougall	successor	Thomas Arkell
State Post Bureau	successor	Ministry of Industry and Information Technology of the People's Republic of China
Sani Bello	successor	Ishaya Shekari
Maxim Nordenfelt Guns and Ammunition Company	successor	Vickers#Vickers, Sons & Maxim
Peter J. Stadelman	successor	Earl Snell
Godfrey Thoma	successor	Dantes Tsitsi
Dantes Tsitsi	successor	Milton Dube
Aloysius Amwano	successor	Fabian Ribauw
Amanitore	successor	Kandake
Hand in Hand Fire & Life Insurance Society	successor	Aviva
Ron Richard	successor	Steven Tilley
Greater Manchester Metrolink Limited	successor	Serco Group
Biswanath Das	successor	Nandini Satpathy
Biswanath Das	successor	Bezwada Gopala Reddy
Terangi Adam	successor	Shadlog Bernicke
David Agir	successor	Kinza Clodumar
Itubwa Amram	successor	Kinza Clodumar
Mahdzir Khalid	successor	Azizan Abdul Razak
Manuel de Montiano	successor	Antonio de Guill y Gonzaga
Manuel de Montiano	successor	Melchor de Navarrete
Genetics Institute, Inc.	successor	Wyeth
Jean-Baptiste Hachème	successor	Alphonse Alley
Robert J. Hermann	successor	Edward C. Aldridge, Jr.
Jeffrey K. Harris	successor	Keith R. Hall
Kabiné Komara	successor	Jean-Marie Doré
Steven Vanackere	successor	Veerle Heeren
Steven Vanackere	successor	Inge Vervotte
Socata Horizon	successor	Socata ST 10
Doran Isackson	successor	Jim Vickerman
Phelles	successor	Ithobaal I
Pedro Tenorio	successor	Juan Babauta
Pedro Tenorio	successor	Lorenzo I. De Leon Guerrero
Astarymus	successor	Phelles
Deleastartus	successor	Astarymus
Astartus	successor	Deleastartus
Abdastartus	successor	Astartus
Baal-Eser I	successor	Abdastartus
David Logan (Oregon politician)	successor	Henry Failing
Krzysztof Janik	successor	Józef Oleksy
Krzysztof Janik	successor	Józef Oleksy
Earl L. Brewer	successor	Theodore G. Bilbo
Peter Hoyt Brown	successor	Stephen Costello (tenor)
Andries de Graeff	successor	Gillis Valckenier
Andries de Graeff	successor	Coenraad van Beuningen
Andries de Graeff	successor	Jacob de Witt
Ministry of Internal Security	successor	Ministry of Home Affairs (Malaysia)
Abibaal	successor	King Hiram I
A. P. Patro	successor	A. Ranganatha Mudaliar
Parshuram Gangwar	successor	Maneka Gandhi
Matt Claman	successor	Dan Sullivan (mayor)
T. N. Sivagnanam Pillai	successor	R. N. Arogyasamy Mudaliar
George Sharpe (politician)	successor	Stephen Juba
Michael Bennet	successor	Tom Boasberg
Franklin Townsend	successor	Eli Pery
Tikhon Kiselyov	successor	Aleksandr Aksyonov (politician)
Tikhon Kiselyov	successor	Nikolay Slyunkov
Dumaagiin Sodnom	successor	Sharavyn Gungaadorj
Obiageli Ezekwesili	successor	Abba Sayyadi Ruma
Luis Muñoz de Guzmán	successor	Juan Rodríguez Ballesteros
Daniel George McKenzie	successor	Lindsay C. Gardner
Fata-a-iki	successor	Togia-Pulu-toaki
Henry S. LeBlanc	successor	Howard Corning
Ted Zigmunt	successor	Andre Jacque
Augustus Stoneman	successor	George Sanderson
James Tanis	successor	John Momis
K. Pathmanathan	successor	Thomas Thangathurai William
K. Pathmanathan	successor	Tamil National Alliance
Stojan Novaković	successor	Nikola Pašić
Stojan Novaković	successor	Đorđe Simić
Milan Piroćanac	successor	Nikola Hristić
Adrian A. Basora	successor	Jenonne R. Walker
John Morrow (peace activist)	successor	Trevor Williams (bishop)
Emperor Meiji	successor	Emperor Taishō
Hal E. Hoss	successor	Peter J. Stadelman
Woodrow Stanley	successor	Darnell Earley
Woodrow Stanley	successor	James W. Rutherford
Woodrow Stanley	successor	Edward J. Kurtz
Woodrow Stanley	successor	Brenda Clack
Matthew S. Collier	successor	Woodrow Stanley
Darnell Earley	successor	Peggy Cook
Darnell Earley	successor	James W. Rutherford
Milovan Milovanović	successor	Marko Trifković
Rana Mohammad Hanif Khan	successor	Abdul Hafiz Pirzada
Edward D. Hamilton	successor	George Law Curry
Adolf IV of Holstein	successor	Gerhard I of Holstein-Itzehoe
Adolf IV of Holstein	successor	John of Holstein-Kiel
HSBC Guyerzeller Bank	successor	HSBC Private Bank
James W. Rutherford	successor	Larry Ford (politician)
James W. Rutherford	successor	Don Williamson
James W. Rutherford	successor	James A. Sharp, Jr.
James A. Sharp, Jr.	successor	Matthew S. Collier
Keith Hamilton (politician)	successor	Gavin Jennings
Keith Hamilton (politician)	successor	Bob Cameron
Mohammad Usman of Madras	successor	George Frederick Stanley
Lucien Heath	successor	Samuel E. May
N. Gopalaswami	successor	Navin Chawla
B. B. Tandon	successor	N. Gopalaswami
V. S. Ramadevi	successor	T. N. Seshan
Raj Pannu	successor	Brian Mason
Raj Pannu	successor	Rachel Notley
Eric M. Bost	successor	Donald Gips
Phillips & Drew	successor	UBS#UBS Global Asset Management
Margarito Teves	successor	Herminio Teves
Margarito Teves	successor	Cesar Purisima
Jovan Marinović	successor	Aćim Čumić
Željko Rohatinski	successor	Incumbent
Teletigre	successor	Tele 9 Corazón
David R. Kessler	successor	David M. Maloney
Tim Seip	successor	Mike Tobash
Rick Taylor	successor	Todd Stephens (politician)
Garnet Coulter	successor	George Sharpe (politician)
John D. McKenzie	successor	Henry Hicks
Marko Škreb	successor	Željko Rohatinski
Philippe Paolantoni	successor	Michel Jeanjean
B'alaj Chan K'awiil	successor	Itzamnaaj B'alam
Abbey Life	successor	Lloyds TSB
Lindsay C. Gardner	successor	Moses Elijah McGarry
Lindsay C. Gardner	successor	Henry A. Waterman
Babalola Borishade	successor	Adetokunbo Kayode
Babalola Borishade	successor	Femi Fani-Kayode
Ken Booth (politician)	successor	John Mills (Australian politician)
Ken Booth (politician)	successor	Nick Greiner
Chikka Devaraja	successor	Kanthirava Narasaraja II
Leon Keyserling	successor	Arthur F. Burns
Gonchigjalzangiin Badamdorj	successor	Dambyn Chagdarjav
M. Sivasithamparam	successor	K. Thurairetnasingam
M. Sivasithamparam	successor	Tamil National Alliance
M. Sivasithamparam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
M. Sivasithamparam	successor	V. Anandasangaree
M. Sivasithamparam	successor	V. Anandasangaree
Joachim, 5th Prince Murat	successor	Joachim, 6th Prince Murat
Joachim, 6th Prince Murat	successor	Joachim, 7th Prince Murat
Joachim, 7th Prince Murat	successor	Joachim, 8th Prince Murat
Frank Oliver Fowler	successor	Seymour J. Farmer
Edward Parnell (politician)	successor	Frank Oliver Fowler
Thomas Leverett Nelson	successor	Francis Cabot Lowell (judge)
Raymond Neri d'Entremont	successor	René W.E. Landry
John Flint Cahan	successor	Lindsay C. Gardner
William Lloyd Hoyt	successor	Joseph Daigle (New Brunswick politician)
Prem Singh Chandumajra	successor	Preneet Kaur
John McHugh (Ohio)	successor	Carty Finkbeiner
Elizabeth Ames Jones	successor	Joe Straus
A. Ralph Mollis	successor	Incumbent
Charles Gray (politician)	successor	Edward Parnell (politician)
Maarouf al-Dawalibi	successor	Rushdie Kikhia
Maarouf al-Dawalibi	successor	Bashir al-Azma
Maarouf al-Dawalibi	successor	Fawzi Selu
Neil Batt	successor	Michael Barnard (politician)
Amédée Melanson	successor	Raymond Neri d'Entremont
Henry d'Entremont	successor	Amédée Melanson
Paul Calvin Visser	successor	James W. Rutherford
Olivier-Napoléon Drouin	successor	Henri-Edgar Lavigueur
William Parker (Boston)	successor	Thomas Aspinwall Davis
Lobsang Sangay	successor	Lobsang Tenzin
Jörg Bode (politician)	successor	David McAllister
Philipp Rösler	successor	Jörg Bode (politician)
Philipp Rösler	successor	Daniel Bahr
Jonathan Lippman	successor	Ann Pfau
Jonathan Lippman	successor	Peter Tom (judge)
Dwight Dickinson	successor	Nancy V. Rawls
Alonzo Gesner	successor	L. L. Porter
John E. Hurley	successor	Foster Furcolo
John E. Hurley	successor	Laurence Curtis
Edmund W. Wells	successor	John J. Hawkins
Martha Schrader	successor	Alan Olsen
Henry Beeke	successor	Edward Nares
Thomas Nowell	successor	Henry Beeke
Francis X. Hurley	successor	Thomas H. Buckley
Francis X. Hurley	successor	John E. Hurley
Thomas J. Buckley	successor	Thaddeus M. Buczko
Thomas H. Buckley	successor	Thomas J. Buckley
Thaddeus M. Buczko	successor	John J. Finnegan
Armstrong Siddeley Lancaster	successor	Armstrong Siddeley Whitley 18
Samuel Thomas Hauser	successor	Preston Leslie
Bynesruten	successor	Trondheim Trafikkselskap
Julius L. Clarke	successor	Henry Shaw Briggs
Julius L. Clarke	successor	Stephen H. Rhodes
Julius L. Clarke	successor	Charles R. Ladd
Julius L. Clarke	successor	John K. Tarbox
Levi Reed	successor	Julius L. Clarke
Susan Tierney	successor	Trudy Coxe
Susan Tierney	successor	Dan W. Reicher
Stephen N. Gifford	successor	Chandler R. Ranson
Bell H-13 Sioux	successor	Bell 47J Ranger
Bell H-13 Sioux	successor	Bell 207 Sioux Scout
Bell H-13 Sioux	successor	Bell 201
Robert F. Kennedy	successor	Nicholas Katzenbach
Robert F. Kennedy	successor	Charles Goodell
Art Donahoe	successor	Ron Russell
Art Donahoe	successor	Terry Donahoe
John Vivian (historian)	successor	Thomas Nowell
Daniela Filipiová	successor	Dana Jurásková
William Holmes (academic)	successor	Joseph Spence (author)
Joseph H. Casey	successor	Gordon Balser
Joseph H. Casey	successor	Merryl Lawton
David Hamilton (judge)	successor	Tanya Walton Pratt
David Hamilton (judge)	successor	Richard L. Young
BMW 3/20	successor	BMW 303#BMW 309
Jaime David Fernández Mirabal	successor	Milagros Ortíz Bosch
Hope Dworaczyk	successor	List of Playboy Playmates of 2009#May
Webster Talcott Clarke	successor	Walter Davey
Diliprao Deshmukh	successor	Sunil Deshmukh
Francene Cosman	successor	Peter G. Christie
Jay Abbass	successor	Howard Epstein
Don Downe	successor	Neil LeBlanc
Don Downe	successor	Carolyn Bolivar-Getson
Félix de la Peña	successor	Juan Antonio Álvarez
Edwin Kneedler	successor	Elena Kagan
Francis E. Limmer	successor	Paul Calvin Visser
Alonzo B. Cook	successor	Francis X. Hurley
Alvis Speed 20	successor	Alvis Speed 25
Jerry Springer	successor	Bobbie L. Sterne
Moulton Co-operative Society	successor	Midlands Co-operative Society
Peter G. Christie	successor	Michael Baker (politician)
Peter G. Christie	successor	Len Goucher
Peter G. Christie	successor	Peter J. Kelly
Timothy Geithner	successor	William C. Dudley
Joseph Sadler	successor	Edward Trickett
J.M. McCorkindale	successor	C.W. Johnston
Ezekiel Massat	successor	Patrick Nisira
Jayabahu I of Polonnaruwa	successor	Vikramabahu I of Polonnaruwa
Nancy L. Ward	successor	Craig Fugate
Vikramabahu I of Polonnaruwa	successor	Gajabahu II of Polonnaruwa
Walter Davey	successor	H.J. Jones
Gajabahu II of Polonnaruwa	successor	Parakramabahu I of Polonnaruwa
Vijayabahu II of Polonnaruwa	successor	Mahinda VI of Polonnaruwa
Richard O. Eymann	successor	Philip D. Lang
Henry E. Turner	successor	John E. White
Grant Decker	successor	Robert J. S. Page
Robert J. S. Page	successor	Henry M. Henderson
Muhammed XIII, Sultan of Granada	successor	Muhammad XII of Granada
Stinson Detroiter	successor	Stinson Junior
BMW 320	successor	BMW 321
Matthew W. Good	successor	John Hornaman
Francisco José de Ovando, 1st Marquis of Brindisi	successor	Domingo Ortíz de Rosas, 1st Marquis of Poblaciones
Francisco José de Ovando, 1st Marquis of Brindisi	successor	Pedro Manuel de Arandía Santisteban
Thomas L. Stevenson	successor	Matthew H. Smith
John Archer (New Zealand)	successor	Daniel Giles Sullivan
Dee Long	successor	Margaret Anderson Kelliher
Dee Long	successor	Irv Anderson
Lawrence Roberts (politician)	successor	Timothy S. Mahoney
George Bradley (Minnesota politician)	successor	Amos Coggswell
Peter Rodosovich	successor	Lynda Boudreau
Frank S. Cahill	successor	Charles Bélec
John Boscawen	successor	Don Brash
John Boscawen	successor	Simon Power
Alex Salmond	successor	Eilidh Whiteford
Alex Salmond	successor	Stewart Stevenson
Alex Salmond	successor	John Swinney
Bob Allen (Pennsylvania politician)	successor	Tim Seip
Edward Jurith	successor	John P. Walters
Otto J. Wolff	successor	Gary Locke
Charles E. Johnson (government official)	successor	Kathleen Sebelius
PWS-16	successor	PWS-26
Doug Moppett	successor	Melinda Pavey
George Michaels	successor	Stephen Riford
George Michaels	successor	V. Sumner Carroll
Teresa Forcier	successor	Brad Roae
Askia Ishaq I	successor	Askia Daoud
John Hottinger	successor	Dean Johnson
Stanley W. Holmquist	successor	Nick Coleman
Charles N. Orr	successor	Archie H. Miller
Uroš II Prvoslav	successor	Desa Urošević
William J. Lynn III	successor	Dov S. Zakheim
S. Muthiah Mudaliar	successor	S. Kumaraswami Reddiar
John William Maloney	successor	George Roy McWilliam
George Manning McDade	successor	John Patrick Barry
Tarryl Clark	successor	John Pederson (Minnesota politician)
Dave Kleis	successor	Tarryl Clark
Hipólito Unanue	successor	José de la Mar
John Thomas Hackett	successor	Louis-Édouard Roberge
John Thomas Hackett	successor	Robert Davidson (politician)
John Thomas Hackett	successor	Josie Alice Quart
Claudio Burlando	successor	Tiziano Treu
Erskine Mayo Ross	successor	Wallace McCamant
Eibhlin Byrne	successor	Emer Costello
Clyde Wells	successor	Brian Tobin
Clyde Wells	successor	Graham Flight (politician)
Clyde Wells	successor	Tom Farrell (politician)
Clyde Wells	successor	Brian Tobin
Henry M. Henderson	successor	William M. Fenton
Porter Hazelton	successor	William Paterson (Michigan politician)
Anthony R. Cucci	successor	Gerald McCann
Samuel F. Patterson	successor	Lewis H. Marsteller
Samuel F. Patterson	successor	Tod Robinson Caldwell
Samuel F. Patterson	successor	Daniel W. Courts
Wibault 7	successor	Vickers Wibault
Emmanuelle Mignon	successor	Christian Frémont
Federico Salas	successor	Javier Pérez de Cuéllar
Pir Nazeer Ahmed	successor	Haroon al Rasheed
G. Alvin Massenburg	successor	Blackburn Moore
Ephraim S. Williams	successor	William Paterson (Michigan politician)
Richard M. Givan  1	successor	Randall T. Shepard
William Paterson (Michigan politician)	successor	William M. Fenton
William Paterson (Michigan politician)	successor	Porter Hazelton
William Paterson (Michigan politician)	successor	John L. Gage
William Paterson (Michigan politician)	successor	William Hamilton (Flint politician)
Ashton Dovell	successor	Thomas Bahnson Stanley
Chairul Saleh	successor	Armunanto
Chairul Saleh	successor	Hadi Thayeb
Chairul Saleh	successor	Abdul Haris Nasution
William Hamilton (Flint politician)	successor	Edward Hughes Thompson
William Hamilton (Flint politician)	successor	William B. McCreery
Shawn Flaherty	successor	Randy Vulakovich
Daur Tarba	successor	Konstantin Katsia
Daur Tarba	successor	Murman Jopua
Daur Tarba	successor	Vakhtang Pipia
Michael Diven	successor	Chelsa Wagner
Pat Quinn Gubernatorial administration	successor	Judy Baar Topinka
Vitalis Zvinavashe	successor	Constantine Chiwenga
Alija Behmen	successor	Ahmet Hadžipašić
Olusegun Oni	successor	Kayode Fayemi
Hassan al-Hakim	successor	Zaki al-Khatib
Hassan al-Hakim	successor	Husni al-Barazi
William B. McCreery	successor	Austin B. Witherbee
William B. McCreery	successor	Benjamin D. Pritchard
Austin B. Witherbee	successor	Samuel M. Axford
Yao Yilin	successor	Zhu Rongji
Mamman Bello Ali	successor	Ibrahim Geidam
Mamman Bello Ali	successor	Adamu Garba Talba
Frank Gigliotti	successor	Michael Diven
Kenneth Ruffing	successor	William C. Kortz
Angelito M. Sarmiento	successor	Reylina Nicolas
Angelito M. Sarmiento	successor	Eduardo V. Roquero
Gylfi Magnússon	successor	Árni Páll Árnason
Williams Holdings	successor	Chubb Corp.
Williams Holdings	successor	Kidde
Dušan Simović	successor	Slobodan Jovanović
Patrick Fleagle	successor	Todd Rock
Dalgety plc	successor	Genus plc
Michael Gruitza	successor	Mark Longietti
Rodrigo Paz	successor	Jamil Mahuad
Tony Meeker	successor	Jim Hill (Oregon politician)
Andrés Vallejo	successor	Augusto Barrera
Antonio Villaraigosa	successor	Kevin Shelley
Antonio Villaraigosa	successor	Jackie Goldberg
Antonio Villaraigosa	successor	José Huizar
Antonio Villaraigosa	successor	Robert Hertzberg
Presto (UK supermarket)	successor	Safeway (UK)
Karl Eikenberry	successor	Ryan Crocker
Guardian Royal Exchange Assurance	successor	AXA
Joseph Cuschieri	successor	Joseph Muscat
Janko Kamauf	successor	Josip F. Haerdtl
CGU plc	successor	Aviva
Vjekoslav Heinzel	successor	Stjepan Srkulj
Kolbrún Halldórsdóttir	successor	Svandís Svavarsdóttir
Scott Murphy	successor	Chris Gibson (New York politician)
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir	successor	Árni Páll Árnason
Ögmundur Jónasson	successor	Álfheiður Ingadóttir
Kurt Schmücker	successor	Karl Schiller
Kurt Schmücker	successor	Franz Josef Strauss
Albert W. Sherer, Jr.	successor	Thomas Ryan Byrne
Albert W. Sherer, Jr.	successor	Terence Todman
Albert W. Sherer, Jr.	successor	Lewis Hoffacker
Albert W. Sherer, Jr.	successor	Dwight Dickinson
Nissan Bluebird (U14)	successor	Nissan Teana
Nissan Bluebird (U13)	successor	Nissan Bluebird (U14)
John Mickel (politician)	successor	Cameron Dick
Tim Mulherin	successor	Craig Wallace
William Witman II	successor	Albert W. Sherer, Jr.
John Fuller (Australian politician)	successor	Max Willis
William James Parke Hume	successor	Cecil William Chase Parr
Eliot Spitzer	successor	Andrew Cuomo
Eliot Spitzer	successor	David Paterson
Anne Holmlund	successor	Päivi Räsänen
Samuel M. Axford	successor	William S. Patrick
Urse d'Abetot	successor	Roger d'Abetot
Vaughn Walker	successor	James Ware (judge)
Louisa Hamilton, Duchess of Abercorn	successor	Maria Hamilton, Duchess of Abercorn
William S. Patrick	successor	James B. Walker
James B. Walker	successor	David Spencer Fox
Maria Sachs	successor	Lori Berman
David Spencer Fox	successor	William Stevenson
David Spencer Fox	successor	George H. Durand
Robert Schwarten	successor	Simon Finn
Geoff Wilson (Australian politician)	successor	Craig Wallace
Geoff Wilson (Australian politician)	successor	Cameron Dick
Dan Debicella	successor	Kevin Kelly
Donald Luddington	successor	Colin Allan
Donald Luddington	successor	Peter Barry Williams
Bland Ballard (judge)	successor	William Hercules Hays
Alexander McFarland	successor	William Hamilton (Flint politician)
Edward Hughes Thompson	successor	Jerome Eddy (Michigan politician)
Jerome Eddy (Michigan politician)	successor	James C. Willson
Leon B. Poullada	successor	William Witman II
Sardar Muhammad Aslam	successor	Muhammad Bilal Khan
James C. Willson	successor	Zacheus Chase
Zacheus Chase	successor	Charles A. Mason
Karen Sanford	successor	Stan Hagen
Charles A. Mason	successor	William A. Atwood
Thored	successor	Ælfhelm of York
George Boyce (Canadian politician)	successor	William Foster Garland
William A. Atwood	successor	George E. Newell
William A. Atwood	successor	William Ball (Michigan politician)
Teklogix	successor	Psion Teklogix
Dowty Group	successor	TI Group
Exco International	successor	ICAP (company)
Tim Godwin	successor	Paul Stephenson (police officer)
Tim Godwin	successor	Bernard Hogan-Howe
Kia Potentia	successor	Kia Opirus
Kakha Baindurashvili	successor	Dimitri Gvindadze
George E. Newell	successor	William W. Joyner
William W. Joyner	successor	Mathew Davison
Karl-Theodor zu Guttenberg	successor	Alexander Dobrindt
Karl-Theodor zu Guttenberg	successor	Rainer Brüderle
Karl-Theodor zu Guttenberg	successor	Thomas de Maizière
Chuck Turner	successor	Tito Jackson (politician)
Sargon of Akkad	successor	Rimush
Leticia Ramos-Shahani	successor	Blas Ople
Briegleb BG-6	successor	Briegleb BG-7
Infante Antonio, Duke of Galliera	successor	Infante Alfonso, Duke of Galliera
William Garvelink	successor	Samuel C. Laeuchli
William Garvelink	successor	James F. Entwistle
Leland Barrows	successor	Leon B. Poullada
Leland Barrows	successor	Robert L. Payton
Edward C. Hugler	successor	Hilda Solis
Rail Rzayev	successor	Altay Mehdiyev
Chester A. Arthur	successor	Thomas A. Hendricks
Chester A. Arthur	successor	Grover Cleveland
Nelson Mandela	successor	Thabo Mbeki
Nelson Mandela	successor	Thabo Mbeki
Mathew Davison	successor	George T. Warren
James E. Allen, Jr.	successor	Ewald Nyquist
Edo Aircraft Corporation	successor	EDO Corporation
Ernesto Maceda, Jr.	successor	Teofisto Guingona, Jr.
Ernesto Maceda, Jr.	successor	Teofisto Guingona, Jr.
Ernesto Maceda, Jr.	successor	Neptali A. Gonzales, Sr.
Shō Shitsu	successor	Shō Tei
Clussexx Three D Grinchy Glee	successor	Championship (dog)
George T. Warren	successor	John C. Dayton
Martin Kolberg	successor	Raymond Johansen
Mary Hughes	successor	Ethel Bruce
Penne Percy Korth	successor	Leslie M. Alexander
Goffraidh Ó Dónaill	successor	Dónall Óg
Shō Hō	successor	Shō Ken
Erico B. Aumentado	successor	Roberto Cajes
Erico B. Aumentado	successor	Edgar Chatto
John Biehl	successor	José Miguel Insulza
John Biehl	successor	Genaro Arriagada
Omar Abdirashid Ali Sharmarke	successor	Abdiwahid Elmi Gonjeh
Dimitri Shashkin	successor	Khatuna Kalmakhelidze
Hilaire Hurteau	successor	Joseph Gauthier (Quebec MP)
Samuel Rhea Gammon III	successor	Robert C. F. Gordon
Robert C. F. Gordon	successor	George Roberts Andrews
First Federal Bank of California	successor	OneWest Bank
Curt Hagman	successor	Art Bennett
Curt Hagman	successor	Peter J. Rogers
Norman Marjoribanks	successor	George Frederick Stanley
Alexander Cardew	successor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Imperial Continental Gas Association	successor	Calor
Imperial Continental Gas Association	successor	Suez (company)
Bonnie Lowenthal	successor	Robert Garcia
Alexandru Callimachi	successor	Constantine Ypsilantis
Hilde Vogt	successor	Bente Sandvig
John Alexander McGillivray	successor	Duncan Graham (Canadian politician)
Laporte plc	successor	Evonik Industries
Lasmo	successor	Eni
John Thomson Mason	successor	John Johnson (Maryland)
Lattice Group	successor	National Grid plc
Porsche 911 classic	successor	Porsche 964
Dennis Frederickson	successor	Gary Dahms
Sharon Davis	successor	Maria Shriver
Marta Larraechea	successor	Luisa Durán
Rebecca Ndjoze-Ojo	successor	David Namwandi
Rose Francine Rogombé	successor	Ali Bongo Ondimba
Ann C. Whitman	successor	Evelyn Lincoln
Norman McLeod Rogers	successor	Angus Lewis Macdonald
Ernest Noel	successor	Robert Reid, 1st Earl Loreburn
Robert Vanasek	successor	Dee Long
Fred C. Norton	successor	Robert Vanasek
Fred C. Norton	successor	Harry A. Sieben
Fred C. Norton	successor	G. Barry Anderson
David M. Jennings	successor	Wendell Erickson
David M. Jennings	successor	Fred C. Norton
George Lee (journalist)	successor	Peter Mathews (politician)
James A. Redden	successor	H. Clay Myers, Jr.
James A. Redden	successor	James M. Brown
Michael Brown (Michigan politician)	successor	Gregory Eason
Michael Brown (Michigan politician)	successor	Dayne Walling
John C. Dayton	successor	Oren Stone
Patrick McCarthy (politician)	successor	Jim Rodgers (politician)
Joseph Dumont	successor	Charles-Antoine-Ernest Gagnon
Joseph Dumont	successor	Charles Bruno Blondeau
Lewis Joseph Valentine	successor	Arthur W. Wallander
Continental Motors Company	successor	Continental Motors, Inc.
Sir Genille Cave-Browne-Cave, 12th Baronet	successor	Sir Reginald Ambrose Cave-Browne-Cave, 13th Baronet
Wavecom	successor	Sierra Wireless
Sabri al-Assali	successor	Nureddin Kuhala
Sabri al-Assali	successor	Said al-Ghazzi
Sabri al-Assali	successor	Said al-Ghazzi
Oren Stone	successor	Frank D. Baker (mayor)
Thomas P. Ryan, Jr.	successor	William A. Johnson, Jr.
Velda Jones-Potter	successor	Chip Flowers
Frank D. Baker (mayor)	successor	William A. Paterson
James Wallwork	successor	Joseph Bubba
Rodney N. Searle	successor	Arlan Stangeland
Rodney N. Searle	successor	Fred C. Norton
Aubrey W. Dirlam	successor	Martin Olav Sabo
Lloyd L. Duxbury	successor	Aubrey W. Dirlam
Frédéric Houde	successor	Alexis Lesieur Desaulniers
Heraclianus	successor	Honorius (emperor)
Mohamed Abdi Mohamed	successor	Abdihakim Mohamoud Haji-Faqi
Roch-Pamphile Vallée	successor	Esdras Alfred de St-Georges
Jindřich Kabát	successor	Pavel Tigrid
Mercury Asset Management	successor	Merrill Lynch
Dario Franceschini	successor	Pier Luigi Bersani
Walter Curley	successor	William V. Shannon
Walter Curley	successor	Pamela Harriman
Isidore Gukovsky	successor	Nikolay Krestinsky
David B. Ashley	successor	Neal Smatresk
George Roberts Andrews	successor	Ronald D. Palmer
James Irvin Gadsden	successor	Carol van Voorst
Georgy Oppokov	successor	Pēteris Stučka
Thomas Courtenay (British politician)	successor	Charles Poulett Thomson, 1st Baron Sydenham
Frederick Mackenzie	successor	Thomas Workman (politician)
Zhang Shicheng	successor	Hongwu Emperor
Nabeshima Naomasa	successor	Nabeshima Naohiro
Redland plc	successor	Lafarge
Jim Fouras	successor	Anne Warner (politician)
Jim Fouras	successor	Kate Jones
Benjamin R. Lacy	successor	Nathan O'Berry
Evan Carlson	successor	Ron Osika
Steve Orcherton	successor	Sheila Orr
Gary Locke	successor	Vivian Caver
Gary Locke	successor	Ron Sims
Gary Locke	successor	Christine Gregoire
Gary Locke	successor	John Bryson
Thomas Christie (Canadian politician)	successor	Thomas Christie, Jr.
Thomas Christie (Canadian politician)	successor	John Abbott
Janet Davis	successor	Pam McConnell
Janet Davis	successor	Adam Vaughan
Janet Davis	successor	Giorgio Mammoliti
Peter N. Myhre	successor	Ann-Marit Sæbønes
Union Trust and Savings Bank (Michigan)	successor	Union Industrial Trust & Savings Bank
Walter C. Winslow	successor	James T. Brand
Francis H. Rankin, Jr.	successor	Jonathan Palmer (Michigan politician)
Francis H. Rankin, Jr.	successor	George E. Taylor (Michigan politician)
John A. Johnson (politician)	successor	Oscar A. Swenson
Donald Maclean, 1st Laird of Brolas	successor	Lauchlan Maclean, 2nd Laird of Brolas
Amos Coggswell	successor	Jared Benson
Jared Benson	successor	Thomas H. Armstrong
Jared Benson	successor	Charles D. Sherwood
Ali Mohammad Mahar	successor	Arbab Ghulam Rahim
Mohammad Vali Khan Tonekaboni	successor	Saad ad-Daula
Mohammad Vali Khan Tonekaboni	successor	Vosough od-Dowleh
Mohammad Vali Khan Tonekaboni	successor	Kamran Mirza Nayeb es-Saltaneh
Mohammad Vali Khan Tonekaboni	successor	Hossein Mafi
Reed Scowen	successor	Harold Thuringer
Dana Kuchtová	successor	Ondřej Liška
Abdelmunim al-Rifai	successor	Muhammad Daoud
Abdelmunim al-Rifai	successor	Bahjat Talhouni
John Q. Farmer	successor	Chester D. Davidson
Chester D. Davidson	successor	John L. Merriam
John L. Merriam	successor	Albert R. Hall (Minnesota politician)
Albert R. Hall (Minnesota politician)	successor	William R. Kinyon
William R. Kinyon	successor	John L. Gibbs
Jonas Žemaitis	successor	Vytautas Landsbergis
Ezra T. Champlin	successor	William E. Lee
William E. Lee	successor	Samuel Rinnah Van Sant
Bill Mims	successor	Ken Cuccinelli
Wu Zhongxin	successor	Tao Zhiyue
John D. Jones	successor	Arthur N. Dare
Arthur N. Dare	successor	Michael J. Dowling (Minnesota politician)
Michael J. Dowling (Minnesota politician)	successor	Leverett W. Babcock
Leverett W. Babcock	successor	Frank Clague
Lawrence H. Johnson	successor	Anton J. Rockne
John S. Watrous	successor	George Bradley (Minnesota politician)
John W. Haigis	successor	Charles F. Hurley
Charles Endicott	successor	Julius L. Clarke
Charles Endicott	successor	Julius L. Clarke
Lakshman Sen	successor	Vishwarup Sen
Alanson W. Beard	successor	George A. Marden
Frane Vinko Golem	successor	Davorin Rudolf
John E. White	successor	Frank H. Pope
George A. Marden	successor	John Q. A. Brackett
George A. Marden	successor	Henry W. Phillips
Anton J. Rockne	successor	Howard H. Dunn
Howard H. Dunn	successor	Henry Rines
Henry Rines	successor	H.H. Flowers
H.H. Flowers	successor	Ralph J. Parker
Ralph J. Parker	successor	William I. Nolan
Sir Hector Og Maclean, 15th Chief	successor	Hector Mor Maclean, 16th Chief
Betty Mould-Iddrisu	successor	Martin Amidu
Sears plc	successor	Arcadia Group
R. Niels Marquardt	successor	Janet E. Garvy
R. Niels Marquardt	successor	Donald C. Johnson
Ludovic Orban	successor	Radu Berceanu
Ludovic Orban	successor	Grigore IoanPopa
Oscar A. Swenson	successor	Charles Munn
Charles Munn	successor	George W. Johnson (Minnesota politician)
George W. Johnson (Minnesota politician)	successor	Harold H. Barker
Harold H. Barker	successor	Lawrence M. Hall
Lawrence M. Hall	successor	John A. Hartle
Hector Mor Maclean, 16th Chief	successor	Sir Lachlan Maclean, 1st Baronet
Ultramar plc	successor	Lasmo
James Page Mackey	successor	Harold Adamson (police chief)
Joseph-Édouard Perrault	successor	Joseph-David Gagné
Harold Adamson (police chief)	successor	Jack Ackroyd
Blue Yonder EZ Flyer	successor	Blue Yonder Twin Engine EZ Flyer
Sir Lachlan Maclean, 1st Baronet	successor	Sir Hector Maclean, 2nd Baronet
Eagle Star Insurance	successor	Zurich Financial Services
Akua Dansua	successor	Juliana Azumah-Mensah
Akua Dansua	successor	Clement Kofi Humado
John Price (diplomat)	successor	Cesar B. Cabrera
John Price (diplomat)	successor	Cesar B. Cabrera
John A. Hartle	successor	Odin Langen
John A. Hartle	successor	Alfred I. Johnson
Alfred I. Johnson	successor	Edwin J. Chilgren
Edwin J. Chilgren	successor	Lloyd L. Duxbury
Sir Fitzroy Maclean, 10th Baronet	successor	Charles Maclean, Baron Maclean
Vladislaus II of Bohemia and Hungary	successor	Louis II of Hungary
Sir Charles Maclean, 9th Baronet	successor	Sir Fitzroy Maclean, 10th Baronet
Globe Investment Trust	successor	British Coal
Guardian Assurance Company	successor	AXA
Sun Life & Provincial Holdings	successor	AXA
Shigeaki Ikeda	successor	Yoshiaki Hatta
Shigeaki Ikeda	successor	Sōtarō Ishiwata
Clyde Bishop	successor	Martha L. Campbell
Geoff Connor	successor	Roger Williams (U.S. politician)
Joseph W. Furber	successor	John S. Watrous
Joseph W. Furber	successor	Michael E. Ames
Michael E. Ames	successor	John D. Ludden
John D. Ludden	successor	David Day (Minnesota politician)
David Day (Minnesota politician)	successor	Nathan C. D. Taylor
Nathan C. D. Taylor	successor	James S. Norris
James S. Norris	successor	Charles Gardner (Minnesota politician)
Charles Gardner (Minnesota politician)	successor	Joseph W. Furber
Lawrance Aero Engine Company	successor	Wright Aeronautical
Scott Kriens	successor	Kevin Johnson (executive)
Donald Greenfield MacDonell	successor	Joseph Jamieson
Cletus Avoka	successor	Martin Amidu
Raimundo Pereira	successor	Malam Bacai Sanhá
George E. Taylor (Michigan politician)	successor	Andrew J. Ward
Braulio Carrillo Colina	successor	Joaquín Mora Fernández
Braulio Carrillo Colina	successor	Francisco Morazán
Andrew J. Ward	successor	Arthur C. McCall
Arthur Lawrence Alarcon	successor	A. Wallace Tashima
Arthur C. McCall	successor	John C. Zimmerman, Sr.
William Barclay McMurrich	successor	Arthur Radcliffe Boswell
Blue Yonder EZ King Cobra	successor	Blue Yonder EZ Harvard
Naseema Mohamed	successor	Nasreena Ibrahim
Arthur Radcliffe Boswell	successor	Alexander Manning
John C. Zimmerman, Sr.	successor	Samuel C. Randall
Crystal Harris	successor	List of Playboy Playmates of 2010#January
Sedgwick Group	successor	Marsh & McLennan Companies
Volodymyr Khandohiy	successor	Petro Poroshenko
Sir Hector Maclean, 7th Baronet	successor	Sir Fitzroy Maclean, 8th Baronet
Sir Allan Maclean, 6th Baronet	successor	Sir Hector Maclean, 7th Baronet
Donald Maclean, 3rd Laird of Brolas	successor	Sir Allan Maclean, 6th Baronet
Lubomír Zaorálek	successor	Miloslav Vlček
Glenn Leroy Archer, Jr.	successor	Timothy B. Dyk
Glenn Leroy Archer, Jr.	successor	Haldane Robert Mayer
Lourdes Gillespie Baird	successor	George P. Schiavelli
Harold A. Baker	successor	Michael M. Mihm
Harold A. Baker	successor	Malcom J. Howard
John Watson Barr	successor	Walter Evans (American politician)
Robert R. Beezer	successor	Ronald M. Gould
Ralph C. Body	successor	Herbert Allan Fogel
Robert Boochever	successor	Diarmuid O'Scannlain
Henry Billings Brown	successor	William Henry Moody
Janice Rogers Brown	successor	Carol Corrigan
Melvin T. Brunetti	successor	Johnnie B. Rawlinson
James M. Burns	successor	Owen M. Panner
James M. Burns	successor	Robert E. Jones (judge)
Michael Burrage	successor	James H. Payne
Jack Tarpley Camp Jr.	successor	Amy Totenberg
Lorenzo Langford	successor	Bob Levy
Maxine M. Chesney	successor	Richard G. Seeborg
Nathaniel Chipman	successor	Israel Smith
Bennett Champ Clark	successor	Walter Maximillian Bastian
Andrew McConnell January Cochran	successor	Hiram Church Ford
John Louis Coffey	successor	Diane S. Sykes
Samuel Conti	successor	Fern M. Smith
Emmett Ripley Cox	successor	Charles Randolph Butler Jr.
Emmett Ripley Cox	successor	William H. Pryor, Jr.
Richard Dickson Cudahy	successor	Terence T. Evans
Conrad K. Cyr	successor	D. Brock Hornby
Conrad K. Cyr	successor	Gene Carter
Conrad K. Cyr	successor	Kermit Lipez
Frank C. Damrell Jr.	successor	Kimberly J. Mueller
Peter Vivian Daniel	successor	Samuel Freeman Miller
Martha Craig Daughtrey	successor	Jane Branstetter Stranch
Sir John Maclean, 4th Baronet	successor	Sir Hector Maclean, 5th Baronet
David Davis (Supreme Court justice)	successor	Shelby Moore Cullom
David Davis (Supreme Court justice)	successor	George F. Edmunds
David Davis (Supreme Court justice)	successor	John Marshall Harlan
Mahlon Dickerson	successor	Samuel L. Southard
Mahlon Dickerson	successor	Theodore Frelinghuysen
Mahlon Dickerson	successor	Isaac Halstead Williamson
Mahlon Dickerson	successor	James Kirke Paulding
Christopher F. Droney	successor	Stephen C. Robinson
John Drayton	successor	Henry Middleton (governor)
John Drayton	successor	James Burchill Richardson
Gabriel Duvall	successor	Philip Pendleton Barbour
James Larry Edmondson	successor	Joel Fredrick Dubina
Harry T. Edwards	successor	Douglas H. Ginsburg
Powhatan Ellis	successor	John Black (U.S. Senator)
Powhatan Ellis	successor	Thomas Buck Reed
Joseph Jerome Farris	successor	M. Margaret McKeown
James Alger Fee	successor	Montgomery Oliver Koelsch
James Alger Fee	successor	William G. East
Ferdinand Francis Fernandez	successor	Gary L. Taylor
Ferdinand Francis Fernandez	successor	Consuelo María Callahan
Mark Filip	successor	Sharon J. Coleman
Mark Filip	successor	David W. Ogden
Mark Filip	successor	Eric Holder
Joel Martin Flaum	successor	Ilana Rovner
Joel Martin Flaum	successor	Frank H. Easterbrook
Betty Binns Fletcher	successor	Richard Tallman
Herbert Allan Fogel	successor	James Tyrone Giles
Louis Freeh	successor	Thomas J. Pickard
Melville Fuller	successor	Edward Douglass White
Harry Innes	successor	Robert Trimble
James Iredell	successor	Alfred Moore
Muhammad al-Amin al-Kanemi	successor	Umar of Borno
Roger A. Meece	successor	Steven A. Browning
Roger A. Meece	successor	William Garvelink
Willis Van Devanter	successor	Hugo Black
Frederick L. Van Sickle	successor	Rosanna M. Peterson
James Tyrone Giles	successor	Joel Harvey Slomsky
Helen W. Gillmor	successor	Leslie E. Kobayashi
Earl Ben Gilliam	successor	Napoleon A. Jones Jr.
Susan P. Graber	successor	R. William Riggs
Robert Cooper Grier	successor	William Strong (judge)
Allan Kuhn Grim	successor	Ralph C. Body
Cumerio	successor	Aurubis
George F. Gunn, Jr.	successor	Edward D. Robertson, Jr.
George F. Gunn, Jr.	successor	Henry Edward Autrey
Joseph Sheard	successor	Alexander Manning
Terry J. Hatter, Jr.	successor	Philip S. Gutierrez
Joseph Woodrow Hatchett	successor	Charles R. Wilson (judge)
Joseph Woodrow Hatchett	successor	R. Lanier Anderson III
Karen L. Henderson	successor	Dennis Shedd
James Clinkscales Hill	successor	Harold Lloyd Murphy
James Clinkscales Hill	successor	Stanley F. Birch, Jr.
Faith S. Hochberg	successor	Robert J. Cleary
Procter Ralph Hug, Jr.	successor	Jay Bybee
Procter Ralph Hug, Jr.	successor	Mary M. Schroeder
William D. Hutchinson	successor	William E. Baldwin (politician)
Moussa Koussa	successor	Abdul Ati al-Obeidi
Jane Burgio	successor	Newton Miller
Jane Burgio	successor	Joan Haberle
John Jay	successor	Samuel Huntington (statesman)
John Jay	successor	Thomas Jefferson
John Jay	successor	George Clinton (vice president)
John Jay	successor	John Rutledge
Ralph E. Jenney	successor	William Carey Mathes
Delwen Lowell Jensen	successor	Charles R. Breyer
Napoleon A. Jones Jr.	successor	Michael M. Anello
Michael Stephen Kanne	successor	Rodolfo Lozano
Anthony Kennedy	successor	Pamela Ann Rymer
James Lawrence King	successor	Norman Charles Roettger, Jr.
Frederick Bernard Lacey	successor	Herbert Jay Stern
Frederick Bernard Lacey	successor	Alfred James Lechner, Jr.
Henry Brockholst Livingston	successor	Smith Thompson
Alexandre Léontieff	successor	Gaston Flosse
James Everett Chase	successor	Vicki McNeill
Sir Allan Maclean, 3rd Baronet	successor	Sir John Maclean, 4th Baronet
Sir Hector Maclean, 2nd Baronet	successor	Sir Allan Maclean, 3rd Baronet
Sir Hector Maclean, 5th Baronet	successor	Sir Allan Maclean, 6th Baronet
Sir Fitzroy Maclean, 8th Baronet	successor	Sir Charles Maclean, 9th Baronet
Benjamin Franklin Burch	successor	James D. Fay
M. James Lorenz	successor	Anthony J. Battaglia
Carol Los Mansmann	successor	D. Brooks Smith
Carol Los Mansmann	successor	D. Michael Fisher
Consuelo Bland Marshall	successor	Valerie Baker Fairbank
John Marshall	successor	Littleton Waller Tazewell
John Marshall	successor	James Madison
John Marshall	successor	Roger B. Taney
John Y. Mason	successor	Nathan Clifford
John Y. Mason	successor	George Bancroft
John Y. Mason	successor	William Ballard Preston
Joe Billy McDade	successor	Michael P. McCuskey
John McKinley	successor	John Archibald Campbell
John McLean	successor	Noah Haynes Swayne
John McLean	successor	William T. Barry
Terrence F. McVerry	successor	Gregory Fajt
James Clark McReynolds	successor	James F. Byrnes
Michael Joseph Melloy	successor	Linda R. Reade
Michael Joseph Melloy	successor	Mark W. Bennett
Robert Lowell Miller Jr.	successor	Philip P. Simon
Alfred Moore	successor	William Johnson (judge)
Dorothy Wright Nelson	successor	Sidney Runyan Thomas
Samuel Nelson	successor	Ward Hunt
John T. Noonan, Jr.	successor	Marsha S. Berzon
William Paca	successor	William Smallwood
Elijah Paine	successor	Stephen R. Bradley
Isaac S. Pennybacker	successor	James Murray Mason
William Sanford Pennington	successor	William Kennedy (New Jersey)
Richard Posner	successor	Joel Martin Flaum
Walter Herbert Rice	successor	Michael Ryan Barrett
Roger Robb	successor	Antonin Scalia
Thomas B. Robertson	successor	Henry S. Thibodaux
Stephen C. Robinson	successor	Kevin J. O'Connor (attorney)
John Rutledge	successor	Rawlins Lowndes
John Rutledge	successor	John Mathews (lawyer)
John Rutledge	successor	Thomas Johnson (jurist)
John Rutledge	successor	Oliver Ellsworth
Pamela Ann Rymer	successor	Robert C. Bonner
Edward Terry Sanford	successor	Owen Roberts
Ralph Francis Scalera	successor	Paul Allen Simmons
Alvin Anthony Schall	successor	Kathleen M. O'Malley
Lachlan Bronneach Maclean	successor	Lachlan Og Maclean
Morey Leonard Sear	successor	Kurt D. Engelhardt
Frank Howell Seay	successor	Ronald A. White
George Foster Shepley (Maine and Louisiana)	successor	Godfrey Weitzel
George Foster Shepley (Maine and Louisiana)	successor	Michael Hahn
George Curtis Smith	successor	Gregory L. Frost
Jeremiah Smith	successor	John Langdon
Jeremiah Smith	successor	Peleg Sprague (New Hampshire politician)
S. Arthur Spiegel	successor	Susan J. Dlott
Gillean of the Battle Axe	successor	Malise mac Gilleain
Alicemarie Huber Stotler	successor	Josephine S. Tucker
John Sullivan	successor	John Langdon
John Sullivan	successor	Josiah Bartlett
George Sutherland	successor	William H. King
George Sutherland	successor	Stanley Forman Reed
Charles Tait	successor	John Elliott (Georgia)
Benjamin Tappan	successor	Thomas Corwin
Roger B. Taney	successor	Lewis Cass
Roger B. Taney	successor	Benjamin Franklin Butler (lawyer)
Roger B. Taney	successor	Levi Woodbury
Roger B. Taney	successor	Salmon P. Chase
Dickran Tevrizian	successor	Andrew J. Guilford
Buckner Thruston	successor	Henry Clay
Malise mac Gilleain	successor	Malcolm Maclean, 3rd Chief
Thomas Todd	successor	Robert Trimble
Robert Trimble	successor	John McLean
Harold R. Tyler, Jr.	successor	Peter F. Flaherty
John Tyler, Sr.	successor	George William Smith (politician)
Malcolm Maclean, 3rd Chief	successor	John Dubh Maclean, 4th Chief
John Clifford Wallace	successor	William Benner Enright
John Clifford Wallace	successor	Kim McLane Wardlaw
John Clifford Wallace	successor	Procter Ralph Hug, Jr.
Lawrence Walsh	successor	Byron White
Bushrod Washington	successor	Henry Baldwin (judge)
John Dubh Maclean, 4th Chief	successor	Lachlan Lubanach Maclean
Charles R. Weiner	successor	Freeman Hankins
Charles R. Weiner	successor	John H. Devlin
Ronald M. Whyte	successor	Lucy H. Koh
Lachlan Lubanach Maclean	successor	Red Hector of the Battles Maclean
William Wilkins (U.S. politician)	successor	James Buchanan
William Wilkins (U.S. politician)	successor	Cornelius Darragh
William Wilkins (U.S. politician)	successor	William L. Marcy
James Wilson	successor	Bushrod Washington
Oliver Wolcott, Jr.	successor	Samuel Dexter
Lachlan Og Maclean	successor	Hector Odhar Maclean
Hector Odhar Maclean	successor	Lachlan Maclean, 10th Chief
Levi Woodbury	successor	Isaac Hill
Levi Woodbury	successor	Benning W. Jenness
Levi Woodbury	successor	David L. Morril
Levi Woodbury	successor	Mahlon Dickerson
Levi Woodbury	successor	Thomas Ewing
Levi Woodbury	successor	Benjamin Robbins Curtis
Lachlan Cattanach Maclean, 11th Chief	successor	Hector Mor Maclean
Hector Og Maclean, 13th Chief	successor	Sir Lachlan Mor Maclean
Jacques Teuira	successor	Alexandre Léontieff
Sir Lachlan Mor Maclean	successor	Sir Hector Og Maclean, 15th Chief
Edwin Foulke	successor	David Michaels (epidemiologist)
Joseph Jamieson	successor	Bennett Rosamond
David R. Cuthbertson	successor	Judson L. Transue
George Keverian	successor	W. Paul White
George Keverian	successor	Charles Flaherty
William H. McKeighan	successor	Ray A. Brownell
William H. McKeighan	successor	Ray A. Brownell
William H. McKeighan	successor	David R. Cuthbertson
William H. McKeighan	successor	Earl F. Johnson
Walter Henderson (politician)	successor	Bert Leboe
William Hector Payne	successor	Jack Davis (Canadian politician)
Henry McQuillan	successor	Thomas Speakman Barnett
National Land Company	successor	Court of Chancery
Flavien Dupont	successor	Narcisse Blais
Flavien Dupont	successor	Joseph Edmond Marcile
Robert Newton Hall	successor	William Bullock Ives
Paul Drucker	successor	Warren Kampf
Donald Lan	successor	Jane Burgio
Pierre Malcom Guay	successor	Louis Julien Demers
Thomas Linière Taschereau	successor	Joseph Godbout
Hugh McKay Sutherland	successor	Thomas Mayne Daly
Tom Houghton	successor	John Lawrence (politician)
Ernest A. Macdonald	successor	Oliver Aiken Howland
Joshua George Beard	successor	George William Allan
John Hutchison (politician)	successor	William Henry Boulton
James Edward Smith (Toronto)	successor	Samuel Bickerton Harman
Warring Kennedy	successor	Robert John Fleming (Canadian politician)
Joseph Oliver (politician)	successor	George Reginald Geary
Samuel C. Randall	successor	Milton C. Pettibone
Milton C. Pettibone	successor	George R. Gold
George R. Gold	successor	Hugh Alexander Crawford
Hugh Alexander Crawford	successor	Charles A. Cummings
Marino Murillo	successor	Jacinto Angulo Pardo
Marino Murillo	successor	Abel Izquierdo Rodriguez
Joan Sawicki	successor	Ian Waddell
Joan Sawicki	successor	John Nuraney
Evelyn Gillespie	successor	Stan Hagen
Erda Walsh	successor	Bill Bennett (politician)
Anne Edwards (politician)	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Anne Edwards (politician)	successor	Erda Walsh
Lois Boone	successor	Joy MacPhail
Lois Boone	successor	Gretchen Brewin
Lois Boone	successor	Harry Lali
Lois Boone	successor	Dan Miller (Canadian politician)
Lois Boone	successor	Robin Blencoe
Lois Boone	successor	Shirley Bond
Lois Boone	successor	Paul Ramsey (politician)
John D. Boon	successor	Edwin N. Cooke
John D. Boon	successor	Nathaniel H. Lane
Joseph Godbout	successor	Henri Sévérin Béland
Joseph Godbout	successor	Jacques Bureau
Franklin A. Alberger	successor	William Fargo
Charles A. Cummings	successor	Clark B. Dibble
Clark B. Dibble	successor	Austin D. Alvord
Monja Roindefo	successor	Eugène Mangalaza
Austin D. Alvord	successor	Bruce J. McDonald (Michigan politician)
Bruce J. McDonald (Michigan politician)	successor	David D. Aitken
Henri-Jules Juchereau Duchesnay	successor	Honoré Julien Jean-Baptiste Chouinard
Honoré Julien Jean-Baptiste Chouinard	successor	Cyrille Émile Vaillancourt
George E. McKinley	successor	Horace C. Spencer
Horace C. Spencer	successor	Guy W. Selby
Horace C. Spencer	successor	William A. Atwood
Guy W. Selby	successor	John A. C. Menton
Ford XT Falcon	successor	Ford XW Falcon
Joseph Lavergne	successor	Louis Lavergne
Nasib Yusifbeyli	successor	Mammad Hasan Hajinski
Nasib Yusifbeyli	successor	Abdulali bey Amirjanov
Ford XF Falcon	successor	Ford EA Falcon
Ford XF Falcon	successor	Ford Falcon (Australia)#XG
International Harvester IDI	successor	Navistar T444E engine
International Harvester IDI	successor	Ford Power Stroke engine
Olaüs Thérien	successor	Joseph Louis Euclide Dugas
Gilbert Teodoro	successor	Monica Prieto-Teodoro
Gilbert Teodoro	successor	Norberto Gonzales
Jang Taek-sang	successor	Baek Du-jin
P. Thanulinga Nadar	successor	A. Nesamony
SF Succé	successor	TV1000
East Lincolnshire Railway	successor	Great Northern Railway (Great Britain)
Koji Kakizawa	successor	Yōhei Kōno
Manuel de Jesús Troncoso de la Concha	successor	Rafael Trujillo
Darlene Marzari	successor	Gordon Campbell (Canadian politician)
Tom Perry (politician)	successor	Gary Collins (Canadian politician)
Tom Perry (politician)	successor	Darlene Marzari
Francisco Domínguez Brito	successor	Incumbent
Walter Matthews	successor	Colin Cameron (politician)
George Fairfield	successor	Siegfried Enns
Laurier Régnier	successor	Roger Teillet
Gerald Portal	successor	James Macdonald (engineer)
George G. Bingham	successor	Samuel T. Richardson
Moss M.A.1	successor	Moss M.A.2
Moss M.A.2	successor	Moss M.A.1
Alexander Morrison (politician)	successor	Richard Coe Henders
Richard Coe Henders	successor	William James Lovie
William James Lovie	successor	William Gilbert Weir
William Bain Scarth	successor	Hugh John Macdonald
Mariano Paredes (Guatemala)	successor	Rafael Carrera
John R. MacDonald	successor	William H. McKeighan
Earl F. Johnson	successor	George C. Kellar
José Bernardo Escobar	successor	Mariano Paredes (Guatemala)
Juan Antonio Martínez	successor	José Bernardo Escobar
Rama Sithanen	successor	Pravind Jugnauth
Mladen III Šubić of Bribir	successor	Jelena Nemanjić Šubić
Clement O'Leary	successor	John Benjamin Stewart
Robert MacLellan (politician)	successor	Allan MacEachen
Charles Guth	successor	Walter Staunton Mack Jr.
J.L. Thompson and Sons	successor	William Doxford & Sons
Edith Lucie Bongo	successor	Sylvia Ajma Valentin
George C. Kellar	successor	Edwin W. Atwood
George C. Kellar	successor	Charles Stewart Mott
Edwin W. Atwood	successor	William H. McKeighan
Judson L. Transue	successor	William H. McKeighan
Ray A. Brownell	successor	Howard J. Clifford
Ray A. Brownell	successor	Harvey J. Mallery
COMSA	successor	COMSA EMTE
Warren Tolman	successor	Rachel Kaprielian
Warren Tolman	successor	Steven Tolman
M. O. H. Farook	successor	Subramanyan Ramaswamy
M. O. H. Farook	successor	V. Venkatasubha Reddiar
M. O. H. Farook	successor	M. Ramadass
Harvey J. Mallery	successor	William H. McKeighan
Howard J. Clifford	successor	George E. Boysen
George E. Boysen	successor	Harold E. Bradshaw
Kamran Mirza Nayeb es-Saltaneh	successor	Mirza Yusuf Khan Astiani
Kamran Mirza Nayeb es-Saltaneh	successor	Mohammad Vali Khan Tonekaboni
Main Noor Mohammad Kalhoro	successor	Muhammad Muradyab Khan (Nawab Sarbuland Khan)
P. Shanmugam	successor	M. O. H. Farook
P. Shanmugam	successor	N. Rangaswamy
Antonio Sebastián de Toledo, 2nd Marquis of Mancera	successor	Pedro Nuño Colón de Portugal, 6th Duke of Veragua
Frank E. Baker Motorcycles Ltd	successor	James Cycle Co
Teresita S. Lazaro	successor	Dan Fernandez
Teresita S. Lazaro	successor	E. R. Ejercito
SS class blimp	successor	SSP class blimp
SS class blimp	successor	SSZ class blimp
SS class blimp	successor	SST class blimp
Northman	successor	Uhtred the Bold
Timothy Byron Rider	successor	Alvin Head Moore
Thomas J. Walker	successor	LeRoy Fjordbotten
Harold E. Bradshaw	successor	Harry M. Comins
Ælfhelm of York	successor	Uhtred the Bold
Harry M. Comins	successor	Oliver Tappin
Peter McGibbon	successor	Stephen Furniss
Peter McGibbon	successor	William James Hammell
Kinney Shoes	successor	Foot Locker
John A. Charlton	successor	Lawrence Pennell
Robert Hardy Small	successor	Reid Scott
Frank Bogert	successor	Sonny Bono
Douglas Morton	successor	Walter L. Gordon
Lauchlan Maclean, 2nd Laird of Brolas	successor	Donald Maclean, 3rd Laird of Brolas
Petrus Peckius the Younger	successor	Ferdinand de Boisschot
Lachlan Og Maclean, 1st Laird of Torloisk	successor	Hector Maclean, 2nd Laird of Torloisk
Hector Maclean, 2nd Laird of Torloisk	successor	Lachlan Maclean, 3rd Laird of Torloisk
Benjamin Sulte	successor	Alexander Johnson (mathematician)
Oliver Tappin	successor	William Osmund Kelly
William Osmund Kelly	successor	Edwin C. McLogan
Charles D. Baker, Jr.	successor	Gerald Whitburn
Charles D. Baker, Jr.	successor	Andrew Natsios
Cameron Dick	successor	Paul Lucas (politician)
Oscar Mina	successor	Stefano Palmieri
Oscar Mina	successor	Francesco Mussoni
Massimo Cenci	successor	Stefano Palmieri
Massimo Cenci	successor	Francesco Mussoni
Michel Temer	successor	Aécio Neves
Michel Temer	successor	Marco Maia
Raychem	successor	TE Connectivity
William Le Boutillier Fauvel	successor	Jean-François Guité
Edwin C. McLogan	successor	Edward J. Viall
Edward J. Viall	successor	George G. Wills
George G. Wills	successor	Paul Lovegrove
Paul Lovegrove	successor	Donald W. Riegle, Sr.
Donald W. Riegle, Sr.	successor	George M. Algoe
Manfred Lahnstein	successor	Otto Graf Lambsdorff
Manfred Lahnstein	successor	Gerhard Stoltenberg
Byron Sher	successor	Ted Lempert
Byron Sher	successor	Joe Simitian
Alfonso Prat Gay	successor	Martín Redrado
Kim Swan	successor	John Barritt
Kim Swan	successor	Incumbent
Arthur Delisle	successor	Henri-Gustave Joly de Lotbinière
Joseph Louis Euclide Dugas	successor	François Octave Dugas
George M. Algoe	successor	Robert J. Egan
Robert J. Egan	successor	Charles A. Mobley
Charles A. Mobley	successor	George R. Poulos
Comper Aircraft Company	successor	Heston Aircraft Company
C. F. Nelson Pratt	successor	William Landergan
Lauritz Lauritzen	successor	Hans-Jochen Vogel
Lauritz Lauritzen	successor	Horst Ehmke
Lauritz Lauritzen	successor	Kurt Gscheidle
Bruno Heck	successor	Lauritz Lauritzen
Charles Lamarche	successor	Francis Cochrane
Gerhart Baum	successor	Jürgen Schmude
Ocean Group plc	successor	Exel
Gordon Bajnai	successor	Viktor Orbán
Iain Bonomy, Lord Bonomy	successor	Howard Morrison (lawyer)
John Hearn (politician)	successor	Richard Alleyn
John Hearn (politician)	successor	John Roche (Canadian politician)
John Hearn (politician)	successor	Thomas McGreevy
Muhammad Habibullah	successor	T. E. Moir
Muhammad Habibullah	successor	C. P. Ramaswami Iyer
Samuel Edward Dawson	successor	Joseph-Edmond Roy
David Rose (Guyanese politician)	successor	Edward Luckhoo
Edward Luckhoo	successor	Arthur Chung
Rémi-Ferdinand Rinfret	successor	Victor Châteauvert
Jacinta Parejo	successor	Ana Teresa Ibarra Urbaneja
Damir Polančec	successor	Ivan Šuker
Damir Polančec	successor	Đuro Popijač
Sherwin Gatchalian	successor	Jose Emmanuel Carlos
George R. Poulos	successor	Harry K. Cull
Harry K. Cull	successor	Floyd J. McCree
Floyd J. McCree	successor	Donald R. Cronin
Floyd J. McCree	successor	Jeffrey Brohn
Robert T. Conrad	successor	Richard Vaux
Donald R. Cronin	successor	Francis E. Limmer
Andrzej Zoll	successor	Marek Safjan
Andrzej Zoll	successor	Janusz Kochanowski
B. John Tutuska	successor	Edward Regan
Waldemar Achramowicz	successor	Piotr Całbecki
Louis-Joseph Moll	successor	Louis Sylvestre
Onésime Pelletier	successor	Pierre Fradet
G. T. Boag	successor	C. P. Karunakara Menon
Božo Biškupić	successor	Antun Vujić
Božo Biškupić	successor	Jasen Mesić
André-Boniface Craig	successor	Joseph Daigle (Quebec politician)
Sarojini Ballah	successor	Navin Ramgoolam
Célestin Bergevin	successor	Moïse Plante
Célestin Bergevin	successor	George-Étienne Cartier
Élie-Hercule Bisson	successor	Arthur Plante
Élie-Hercule Bisson	successor	Moïse Plante
Élie-Hercule Bisson	successor	Célestin Bergevin
Terepai Maoate	successor	Robert Woonton
Sabá Sueyro	successor	Edelmiro Julián Farrell
Jose Emmanuel Carlos	successor	Sherwin Gatchalian
Jose Emmanuel Carlos	successor	Rexlon Gatchalian
Lucyna Andrysiak	successor	Krzysztof Gustaw Sikora
Mike Menning	successor	Gary DeCramer
Yannis Papathanasiou	successor	Athanasios Bouras
Yannis Papathanasiou	successor	Giorgos Papakonstantinou
Yannis Papathanasiou	successor	Louka Katseli
Percy Vivian	successor	Russell Honey
Percy Vivian	successor	John Weir Foote
Richard Thrasher	successor	Eugene Whelan
Norman Spencer	successor	Herb Gray
John Kucherepa	successor	Pat Cameron
Ernest Campbell	successor	John Wesley Burgess
Joseph Warner Murphy	successor	Walter Frank Foy
Era Sezhiyan	successor	A. Duraiarasu
Hayden Stanton	successor	John Matheson
Shanmugha Rajeswara Sethupathi	successor	P. Kakkan
Magtanggol Gunigundo I	successor	Congressional Districts of Valenzuela City#2nd District
Magtanggol Gunigundo I	successor	Antonio Serapio
Eduardo V. Roquero	successor	Arthur B. Robes
Eduardo V. Roquero	successor	Angelito M. Sarmiento
Thomas William Gleason	successor	John Bowers (ILA president)
Evans Knowles	successor	John Roxburgh (politician)
Steven Angelo	successor	Mark Falzone
Clarence Hamilton	successor	Théodore Robitaille
Ignacio Santiago, Sr.	successor	Amado Pineda (politician)
L. D. Swamikannu Pillai	successor	G. T. Boag
Yang Gi-tak	successor	Yi Dongnyeong
Bezawada Ramachandra Reddy	successor	Bulusu Sambamurti
Bezawada Ramachandra Reddy	successor	Rebala Lakshminarasa Reddy
S. P. Adithanar	successor	Pulavar K. Govindan
S. P. Adithanar	successor	M. S. Selvaraj
S. P. Adithanar	successor	K. T. Kosalram
S. P. Adithanar	successor	K. Sathu Selvaraj
K. Rajaram	successor	E. R. Krishnan
K. Rajaram	successor	M. Arumugam
K. Rajaram	successor	P. H. Pandian
K. Rajaram	successor	S. R. Sivalingam
K. Rajaram	successor	S. R. Sivalingam
Soekiman Wirjosandjojo	successor	Wilopo
Raja Muhammad Fayyaz Ahmad	successor	Amanullah Khan Yasinzai
Josiah Sandford Brigham	successor	George Barnard Baker
Arthur Maloney	successor	Donald Morand
Arthur Maloney	successor	Stanley Haidasz
Michael James (politician)	successor	Charles Lamarche
Joseph Michaud (Ontario politician)	successor	Azaire Adulphe Aubin
Nathalie Rochefort	successor	Daniel Turp
Peter Kemp (rower)	successor	Henry Ernest Searle
Peter Kemp (rower)	successor	John McLean (rower)
Alphonse-Arthur Miville Déchêne	successor	Onésiphore Carbonneau
Alphonse-Arthur Miville Déchêne	successor	Jules Tessier
François-Gilbert Miville Dechêne	successor	Joseph-Édouard Caron
Jean-Baptiste Jodoin	successor	Gédéon Larocque
Thomas Locke	successor	John Thornton (Canadian politician)
Gordon Fraser (Canadian politician)	successor	Walter Pitman
Édouard Laberge	successor	Joseph-Émery Robidoux
Edward Lockyer	successor	Paul Hellyer
Jan Fischer (politician)	successor	Iva Ritschelová
Jan Fischer (politician)	successor	Fredrik Reinfeldt
Jan Fischer (politician)	successor	Petr Nečas
Léon-Charles Clément	successor	Adolphe Gagnon
Louis-Henri Blais	successor	Télesphore Fournier
Peyret-Mauboussin	successor	Avions Mauboussin
Frank Lennard	successor	Joseph Reed Sams
Frank Lennard	successor	Ellis Corman
Jonathan Maxcy	successor	Thomas Cooper (US politician)
Jonathan Maxcy	successor	Asa Messer
Victor Robert	successor	Solime Bertrand
Victoria A. Graffeo	successor	Barbara Gott Billet
John C. Houlihan	successor	John H. Reading
Mian Shakirullah Jan	successor	Nasir-ul-Mulk
Michel Guillaume Baby	successor	Jean-Baptiste Pouliot
Michel Guillaume Baby	successor	George Sylvain
Michel Guillaume Baby	successor	William Evan Price
Clelands Shipbuilding Company	successor	Swan Hunter
William John Watts	successor	Joseph Laferté
William John Watts	successor	Joseph Peter Cooke
William John Watts	successor	Joseph-Éna Girouard
Elena Salgado	successor	Manuel Chaves
Elena Salgado	successor	Manuel Chaves
Josip Boljkovac	successor	Onesin Cvitan
Gábor Vona	successor	Incumbent
Joseph Nestor Duguay	successor	Jonathan Saxton Campbell Würtele
Joseph Daigle (Quebec politician)	successor	Jean-Baptiste Brousseau
David Levdansky	successor	Rick Saccone
C.W. Johnston	successor	John Thompson (Manitoba politician)
Tim Solobay	successor	Brandon P. Neuman
James Casorio	successor	George Dunbar (Pennsylvania)
Robert Belfanti	successor	Kurt Masser
John Yudichak	successor	Gerald J. Mullery
Robert L. Freeman	successor	Joseph Corpora
Louis Sylvestre	successor	Jules Allard
Louis Sylvestre	successor	Omer Dostaler
Louis Sylvestre	successor	Joseph Robillard
Marian Lupu	successor	Ivan Călin
Naomi Wilson	successor	Anna Bligh
Richardsons Westgarth & Company	successor	Klöckner
EeZee tv	successor	JML Direct TV
George Clark & NEM	successor	Hawthorn Leslie and Company
Lee Hyun-jae	successor	Kang Young-Hoon
Josefa Iloilo	successor	Frank Bainimarama
Josefa Iloilo	successor	Epeli Nailatikau
Robert J. Thompson	successor	Irene Brooks
Robert J. Thompson	successor	Andy Dinniman
Lee Beom-seok (Prime Minister)	successor	Shin Sung-mo
Shin Sung-mo	successor	Chang Myon
Nissanka Malla of Polonnaruwa	successor	Vira Bahu I of Polonnaruwa
Fiat Brevetti	successor	Fiat Brevetti 2
Yi Yun-yong	successor	Jang Taek-sang
Baek Du-jin	successor	Kim Jong-pil
Baek Du-jin	successor	Byeon Yeong-tae
Byeon Yeong-tae	successor	Heo Jeong
Slingsby Kite	successor	Slingsby Aviation#Aircraft
Émery Lalonde, Jr.	successor	Hormisdas Pilon
Émery Lalonde, Jr.	successor	Hilaire Cholette
Alexandre Chauveau	successor	Joseph Parent
Slingsby Kirby Tutor	successor	Slingsby Aviation#Aircraft
Le Chieu Thong	successor	Nguyen Hue
Eze Nri Ìfikuánim	successor	Eze Nri Nàmóke
Martin Pecina	successor	Radek John
Charles Lemmond	successor	Lisa Baker (Pennsylvania politician)
Grigorovich I-1	successor	Grigorovich I-2
Frank A. Salvatore	successor	George T. Kenney
Frank A. Salvatore	successor	Michael J. Stack III
Bill Slocum	successor	Joseph B. Scarnati
Patrick J. Stapleton, Jr.	successor	Donald C. White
Albert Belan	successor	Sean Logan
François-Xavier Dulac	successor	Joseph Poirier
Carl Jensen (Minnesota politician)	successor	Dennis Frederickson
Bill Brewster (politician)	successor	Gary McRobb
Alan Nordling	successor	Pat Duncan
Lois Moorcroft	successor	Cynthia Tucker (politician)
Roger Kimmerly	successor	Joyce Hayden
Art Webster	successor	David Millar (politician)
David Millar (politician)	successor	Peter Jenkins (politician)
Edwin Holl	successor	Rob Wonderling
Leonard Bodack	successor	Michael O'Pake
Leonard Bodack	successor	Jim Ferlo
Harold Mowery	successor	Pat Vance
Harold Mowery	successor	Pat Vance
Clarence D. Bell	successor	Dominic F. Pileggi
Richard Tilghman	successor	Constance H. Williams
Edward Helfrick	successor	Robert Belfanti
Edward Helfrick	successor	John Gordner
Frank Serafini	successor	James Wansacz
Anthony Como	successor	Elizabeth Crowley
Bob Flick	successor	Duane Milne
Carrie Babcock Sherman	successor	Lois Irene Marshall
Johan Makeléer	successor	Sir Johan Jacob Makeléer, 3rd Baronet
J. Scot Chadwick	successor	Tina Pickett
Kevin Blaum	successor	Eddie Day Pashinski
George Hasay	successor	Karen Boback
Sheila Miller	successor	Jim A. Cox
Peter Zug	successor	RoseMarie Swanger
Roy Baldwin	successor	John C. Bear
Brett Feese	successor	Dave Argall
Brett Feese	successor	Garth Everett
Stephen Maitland	successor	Dan Moul
Larry Sather	successor	Mike Fleck
Lynn Herman	successor	H. Scott Conklin
Rod Wilt	successor	Michele Brooks
John Fichter	successor	Jay R. Moyer
Paul Semmel	successor	Carl W. Mantz
Kelly Lewis	successor	John Siptroth
Tom Gannon	successor	Bryan Lentz
Susan Cornell	successor	Tom Murt
Eugene McGill	successor	Rick Taylor
Jacqueline Crahalla	successor	Mike Vereb
Raymond Bunt	successor	Bob Mensch
Matthew N. Wright	successor	Christopher J. King
Jerry Birmelin	successor	Michael Peifer
Dennis Leh	successor	David R. Kessler
Alan Butkovitz	successor	John Sabatina
Marie Lederer	successor	Michael H. O'Brien
William Rieger	successor	Tony Payton
Thomas Corrigan	successor	John Galloway
Fred Belardi	successor	Kenneth J. Smith
James Shaner	successor	Deberah Kula
Stephen Stetler	successor	Eugene DePasquale
Victor Lescovitz	successor	Jesse J. White
Frank Pistella	successor	Elisabeth Bennington
Soyuz (rocket)	successor	Soyuz-U
Soyuz (rocket)	successor	Soyuz-U2
Soyuz (rocket)	successor	Soyuz-FG
Soyuz (rocket)	successor	Soyuz-2 (rocket)
Charles Alexander (politician)	successor	Alexander Walker Ogilvie
Richard Alleyn	successor	Arthur H. Murphy
Charles H. Turner (attorney)	successor	Kristine Olson
John A. Lawless	successor	Jacqueline Crahalla
Nissan Bassara	successor	Nissan Presage
Ba Mamadou Mbaré	successor	Mohamed Ould Abdel Aziz
Brian Lenihan, Jnr	successor	Brendan Smith (politician)
Brian Lenihan, Jnr	successor	Dermot Ahern
Brian Lenihan, Jnr	successor	Michael Noonan
Pierre Boutin	successor	Faucher de Saint-Maurice
Louis-Napoléon Fortin	successor	Nazaire Bernatchez
Richard Harrington (politician)	successor	Incumbent
Charles Laplante dit Champagne	successor	David Marsil
Charles Laplante dit Champagne	successor	Benjamin Beauchamp
Toyota Gaia	successor	Toyota Isis
Cecil Cathers	successor	John Hollings Addison
Edward H. Krebs (Pennsylvania politician)	successor	Mauree Gingrich
Jim Lynch (Pennsylvania politician)	successor	Kathy Rapp
John Augustine Macdonald	successor	Margaret Mary Macdonald
Holden HK	successor	Holden HT
Michael Yaki	successor	Jake McGoldrick
Tom Scrimenti	successor	Curt Sonney
Guy Travaglio	successor	Brian L. Ellis
Susan Laughlin	successor	Sean M. Ramaley
Jeffrey Coy	successor	Rob Kauffman
Michael Horsey	successor	Thomas W. Blackwell
Karl Boyes	successor	Matthew W. Good
Leroy M. Zimmerman	successor	Gordon Denlinger
Roy Cornell	successor	Susan Cornell
Jeff Coleman	successor	Jeff Pyle
Allan Egolf	successor	Mark Keller
Ellen Bard	successor	Josh Shapiro
Mary Ann Dailey	successor	Tom Quigley
Edward Lucyk	successor	Neal Goodman
Leo Trich	successor	Keith J. Gillespie
Fred Trello	successor	Nick Kotik
Ralph Kaiser	successor	Katie True
Thomas Michlovic	successor	Marc Gergely
William Russell Robinson	successor	Jake Wheatley
David Mayernik	successor	Bernie O'Neill
Nick Colafella	successor	Vincent A. Biancucci
Gayle Wright	successor	Florindo Fabrizio
Roy Reinard	successor	Scott Petri
Wallis Brooks	successor	Daylin Leach
Frank Tulli	successor	John D. Payne
Lita Indzel Cohen	successor	Melissa Murphy Weber
Thomas E. Armstrong	successor	David Hickernell
Jere Strittmatter	successor	Roy Baldwin
Daniel F. Clark	successor	Adam Harris
Kenneth Jadlowiec	successor	Martin Causer
Jere Schuler	successor	Scott W. Boyd
Italo Cappabianca	successor	Gayle Wright
Jane S. Baker	successor	Doug Reichley
Christopher Wogan	successor	Mario Scavello
Andrew Carn	successor	Jewell Williams
Joseph Battisto	successor	Kelly Lewis
Timothy Pesci	successor	Jeff Coleman
Terry Van Horne	successor	John Pallone
Benjamin Ramos	successor	Angel Cruz
Joseph Gladeck	successor	Kate M. Harper
John Thornton (Canadian politician)	successor	Ozro Baldwin
John Thornton (Canadian politician)	successor	Henry Lovell
Albert Masland	successor	Will Gabig
Thomas W. Dempsey	successor	Steven W. Cappelli
Howard Fargo	successor	Dick Stevenson
Donald Snyder	successor	Samuel H. Smith (politician)
Donald Snyder	successor	Jane S. Baker
Jean-Baptiste Brousseau	successor	Achille Larose
Achille Larose	successor	Abraham Bernard
Alberto Núñez Feijóo	successor	Anxo Quintana
Jeffrey Zients	successor	Jacob Lew
Tweedales & Smalley	successor	Textile Machinery Makers Ltd
Joseph-Octave Latour	successor	Vincent Drouin
Jacob Gaudaur	successor	George Towns (rower)
Solime Bertrand	successor	Flavien-Guillaume Bouthillier
Flavien-Guillaume Bouthillier	successor	Étienne Poulin
Ramón Cáceres	successor	Eladio Victoria
Owen Woodhouse	successor	Robin Cooke, Baron Cooke of Thorndon
Asa Messer	successor	Francis Wayland
Leonid Lakerbaia	successor	Konstantin Ozgan
Andrew Holness	successor	Basil Waite
Andrew Holness	successor	Incumbent
Nicodème Audet	successor	Louis-Napoléon Larochelle
Nicodème Audet	successor	Blaise-Ferdinand Letellier
Charles-Antoine-Ernest Gagnon	successor	Charles-Alfred Desjardins
Octave Magnan	successor	Pierre-Julien-Léonidas Bissonnette
Octave Magnan	successor	Jean-Baptiste-Tréfflé Richard
Virginia Paul Holm	successor	Joseph L. Donovan
H. H. Chesterman	successor	Virginia Paul Holm
Julius A. Schmahl	successor	Val Bjornson
Julius A. Schmahl	successor	C. A. Halverson
Julius A. Schmahl	successor	Mike Holm
Falak Sher (justice)	successor	Iftikhar Hussain Chaudhry
Opel K-180	successor	GMC Chevette
GMC Chevette	successor	Chevrolet Kadett
Jacinto Peynado	successor	Manuel de Jesús Troncoso de la Concha
David Alexander Ross	successor	Richard Turner (politician)
David Alexander Ross	successor	Pierre Garneau
Darryl Buchanan	successor	Delrico Loyd
Darryl Buchanan	successor	Jessie Binion
Darryl Buchanan	successor	Michael Brown (Michigan politician)
Maurice Johnson	successor	Bernard Pilon
TVR Vixen	successor	TVR M Series
Mohammad Omar Daudzai	successor	Jawed Ludin
Thomas Reid (Canadian politician)	successor	William Mott (British Columbia politician)
Paul Lahaye	successor	Jean-Paul Matte
Bambang Hendarso Danuri	successor	Timur Pradopo
Delaware River Iron Ship Building and Engine Works	successor	Merchant Shipbuilding Corporation
Oleksandr Medvedko	successor	Viktor Pshonka
Horacio Massaccesi	successor	Pablo Verani
Hamish Hay	successor	Vicki Buck
Eduardo Manuitt Carpio	successor	Willian Lara
Willian Lara	successor	Arturo Suárez
Willian Lara	successor	Andrés Izarra
Hardy Williams	successor	Peter Daniel Truman
Hardy Williams	successor	Anthony H. Williams
Abraham Bernard	successor	Albert-Alexandre Lussier
Joseph-Émery Robidoux	successor	François-Xavier Dupuis
Joseph-Émery Robidoux	successor	William Greig
De Havilland Propellers	successor	Hawker Siddeley
Alejandro Armendáriz	successor	Antonio Cafiero
Holden EJ	successor	Holden EH
Peter Anderson (politician)	successor	Peter Collins (Australian politician)
Peter Anderson (politician)	successor	Paul Lynch (politician)
Peter Anderson (politician)	successor	Guy Matheson
H.J. Jones	successor	J.M. McCorkindale
H.J. Jones	successor	J.H. Miller
François-Xavier Archambault	successor	Alfred Lapointe
Étienne Poulin	successor	Edmond Lareau
Stanislav Nikolaenko	successor	Ivan Vakarchuk
Johannes Gerckens Bassøe	successor	Helge Ingstad
Mitja Ribičič	successor	Džemal Bijedić
Hermann Ehlers	successor	Eugen Gerstenmaier
Jean-Jacques Martel	successor	Gérard Laprise
Shop on TV	successor	Pavers Shoes
Rees Hill	successor	William Davidson (Pennsylvania representative)
Rees Hill  1	successor	Joseph Lawrence (Pennsylvania)
Kolmoskanava	successor	MTV3
Maciej Nowicki	successor	Stefan Kozłowski
Maciej Nowicki	successor	Andrzej Kraszewski
Mahmud Shinkafi	successor	Abdul'aziz Abubakar Yari
Philip E. Sakowitz, Jr.	successor	Incumbent
Ray Heffner	successor	Donald Hornig
Ivan Welsh	successor	Don Bowman
Ibrahim Adeer	successor	Mahamud Ibrahim
Mahamud Ibrahim	successor	Yusuf Mahamud Ibrahim
Yusuf Mahamud Ibrahim	successor	Ahmed Yusuf (Gobroon)
Ahmed Yusuf (Gobroon)	successor	Osman Ahmed
Robert Milne (Canadian politician)	successor	Thomas Gerow Murphy
Robert Milne (Canadian politician)	successor	Thomas Gerow Murphy
Edward D. Garza	successor	Phil Hardberger
Jacob Holgate	successor	Rees Hill
James Engle	successor	John Weber (Pennsylvania)
Nathaniel Boileau	successor	James Engle
Louis-Napoléon Asselin	successor	Édouard-Onésiphore Martin
Joseph-Éna Girouard	successor	Paul Tourigny
Wilfrid Girouard	successor	Pierre-Horace Plourde
Wilfrid Girouard	successor	Armand Cloutier
Nikolai Talyzin	successor	Vasily Shamshin
Nikolai Talyzin	successor	Yuri Maslyukov
Nikolai Talyzin	successor	Vsevolod Murakhovski
Norbert Schmelzer	successor	Theo Bot
Norbert Schmelzer	successor	Frans Andriessen
Norbert Schmelzer	successor	Max van der Stoel
Alexander Philip, Lord Philip	successor	James McGhie, Lord McGhie
Alexander Philip, Lord Philip	successor	Stephen Woolman, Lord Woolman
Wachovia Securities	successor	Wells Fargo Advisors
Wachovia Securities	successor	Wells Fargo#Wholesale
Robert F. Hale	successor	Michael Montelongo
Charles Alan Pownall	successor	Carlton Skinner
George Latimer (Pennsylvania politician)	successor	Cadwalader Evans
Jim Sheasgreen	successor	Gale Katchur
Gerardus Wynkoop II	successor	George Latimer (Pennsylvania politician)
Hugh Planche	successor	Larry Shaben
Hugh Planche	successor	Dianne Mirosh
Ivan Kuret	successor	Željko Kerum
Northwestern Shiprepairers & Shipbuilders	successor	Cammell Laird
Ralph Cappy	successor	Ronald D. Castille
Édouard-Hippolyte Laliberté	successor	Napoleon Lemay
Cadwalader Evans	successor	Isaac Weaver, Jr.
Bettina Gorton	successor	Sonia McMahon
Stephen Urban	successor	Incumbent
Maryanne Petrilla	successor	Incumbent
Blue Bird TC/2000	successor	Blue Bird All American
Michael Cruz	successor	Ray Tenorio
Thomas Dawson, Lord Dawson	successor	Donald Mackay, Baron Mackay of Drumadoon
Tony Sheehan	successor	Alan Stockdale
Moss K. Platt	successor	Benjamin S. W. Clark
Benjamin S. W. Clark	successor	Silas Belden Dutcher
Benjamin S. W. Clark	successor	Charles Davis (warden)
Benjamin S. W. Clark	successor	Robert H. Anderson (politician)
Frank Pecora	successor	Jim Gerlach
Diane Webber	successor	Eve Meyer
Diane Webber	successor	Marian Stafford
George Doucet	successor	Ron Russell
George M. Mitchell	successor	James L. Connolly
Alexei Rykov	successor	Vyacheslav Molotov
Alexei Rykov	successor	Vyacheslav Molotov
Alexei Rykov	successor	Sergei Syrtsov
Just de Noailles	successor	Charles Philippe Henri de Noailles
Solomon Scheu	successor	Alexander Brush
Carlton Skinner	successor	Ford Quint Elvidge
Trevor Harding (politician)	successor	Eric Fairclough
Trevor Harding (politician)	successor	Jim McLachlan
Fred Berger (politician)	successor	Tony Penikett
Jim McLachlan	successor	Paul Thériault
Jim McLachlan	successor	Maurice Byblow
Susana Chou	successor	Lau Cheok Va
Christoph Ahlhaus	successor	Olaf Scholz
Christoph Ahlhaus	successor	Heino Vahldieck
TVR Tuscan (1967)	successor	TVR Vixen
Danny Joe	successor	Eric Fairclough
Roger Coles	successor	Jim McLachlan
Roger Coles	successor	Danny Joe
Monocoupe 110 Special	successor	Monocoupe 90
Ernest Watkins	successor	Cam Kirby
Ernest Watkins	successor	Bill Dickie (politician)
Bill Dickie (politician)	successor	Hugh Planche
Joseph Cabell Breckinridge, Sr.	successor	Peter Dumont Vroom
Nikephoros Choumnos	successor	Theodore Metochites
Ford Quint Elvidge	successor	William Corbett (politician)
Ford Quint Elvidge	successor	Richard Barrett Lowe
Alekseyev I-21	successor	Alekseyev I-212
Len Werry	successor	Roy Farran
Len Werry	successor	Stewart McCrae (politician)
María Emma Mejía Vélez	successor	Humberto De la Calle
Mmbara Hulisani Kevin	successor	Ndebele Linda
Mmbara Hulisani Kevin	successor	Ndebele Linda
Jan Kohout	successor	Milena Vicenová
Jan Kohout	successor	Karel Schwarzenberg
Lambda 4S	successor	Lambda 4SC
André Rousseau	successor	Fernand Lizotte
Ildikó Lendvai	successor	Attila Mesterházy
Gábor Fodor (politician)	successor	Bálint Magyar
Ibolya Dávid	successor	Péter Bárándy
Stan Bunn	successor	Gary George (Oregon politician)
Stan Bunn	successor	Susan Castillo
Jensen PW	successor	Jensen Interceptor (1950)
Jensen H-type	successor	Jensen PW
Jensen S-type	successor	Jensen H-type
Frederick Wilhelm, Duke of Courland	successor	Ferdinand Kettler
Lord Charles FitzRoy (politician)	successor	George Chichester, 3rd Marquess of Donegall
Rose Wilkinson	successor	Robert A. Simpson
Steve Ricchetti	successor	Joe Hagin
Tom Bunn	successor	Marilyn Dell
Radu Berceanu	successor	Dan Ioan Popescu
Radu Berceanu	successor	Mihai Dumitru
Radu Berceanu	successor	Ludovic Orban
Radu Berceanu	successor	Anca Boagiu
Jean Perrault	successor	Bernard Sévigny
Abdullah Abdullah	successor	Rangin Dadfar Spanta
Alfred Rochon	successor	Nérée Tétreau
Pius Michaud	successor	Arthur Culligan
Maxime Cormier	successor	Joseph-Enoil Michaud
Ilham Aliyev	successor	Artur Rasizade
Vickers Jockey	successor	Vickers Venom
Steve Knight (politician)	successor	Laura Bettencourt
Isadore Hall, III	successor	Willie O. Jones
Dan Plato	successor	Patricia de Lille
William Somerville, 1st Baron Athlumney	successor	Richard Bourke, 6th Earl of Mayo
Victor Gladu	successor	Jules Allard
Victor Gladu	successor	Albéric-Archie Mondou
Albéric-Archie Mondou	successor	Victor Gladu
Albéric-Archie Mondou	successor	Joseph Ernest Oscar Gladu
Edward Egerton	successor	Sir Arthur Otway, 3rd Baronet
Vramshapuh	successor	Artaxias IV
Automoto	successor	Peugeot
Yakovlev Yak-32	successor	Yakovlev Yak-30 (1960)
Dan Delp	successor	Mike Waugh
Michael Johnston (Colorado legislator)	successor	Peter Groff
Ben Stewart	successor	Don McRae (politician)
Ben Stewart	successor	Stephanie Cadieux
Ben Stewart	successor	Mary McNeil
Stephanie Cadieux	successor	Ida Chong
Margaret MacDiarmid	successor	George Abbott (politician)
Margaret MacDiarmid	successor	George Abbott (politician)
Bill Goodacre	successor	Dennis MacKay
Jackie Pement	successor	Corky Evans
Jackie Pement	successor	Bill Goodacre
Huff-Daland XHB-1	successor	Huff-Daland XB-1
Barbara Copping	successor	Christy Clark
Blair Suffredine	successor	Corky Evans
Marcos Devers	successor	Michael J. Sullivan (mayor)
Mobolaji Johnson	successor	Adekunle Lawal
Roger Harris (politician)	successor	Robin Austin
Wendy McMahon	successor	Norm Macdonald (politician)
John Weisbeck	successor	Al Horning
Walt Cobb	successor	Charlie Wyse
Brian Kerr (politician)	successor	John Horgan (Canadian politician)
Arnie Hamilton	successor	Maurine Karagianis
Rod Visser	successor	Claire Trevena
Glenn Robertson	successor	Richard Neufeld
Glenn Robertson	successor	Rod Visser
Reni Masi	successor	Guy Gentner
Graham Bruce	successor	Mike de Jong
Graham Bruce	successor	Robin Blencoe
Graham Bruce	successor	Doug Routley
Gary Collins (Canadian politician)	successor	Gregor Robertson (politician)
Gary Collins (Canadian politician)	successor	Rich Coleman
Gary Collins (Canadian politician)	successor	Colin Hansen
Karn Manhas	successor	Mike Farnworth
Greg Halsey-Brandt	successor	Sindi Hawkins
Greg Halsey-Brandt	successor	Olga Ilich
Jeff Bray (politician)	successor	Carole James
Lynn Stephens	successor	Mary Polak
David Chutter	successor	Harry Lali
John Wilson (British Columbia politician)	successor	Bob Simpson (British Columbia politician)
Sandy Santori	successor	Patty Sahota
Sandy Santori	successor	Katrine Conroy
Ed Conroy (politician)	successor	John van Dongen
Graeme Bowbrick	successor	Geoff Plant
Graeme Bowbrick	successor	Cathy McGregor
Graeme Bowbrick	successor	Cathy McGregor
Graeme Bowbrick	successor	Joyce Murray
Anita Hagen	successor	Moe Sihota
Anita Hagen	successor	Art Charbonneau
Anita Hagen	successor	Elizabeth Cull
Anita Hagen	successor	Graeme Bowbrick
Rae Eddie	successor	Dennis Cocke
Archduchess Margarethe Klementine of Austria	successor	Princess Isabel Maria of Braganza
Holden HZ	successor	Holden WB
Holden HZ	successor	Holden VB Commodore
Holden HX	successor	Holden HZ
Albert-Alexandre Lussier	successor	Étienne Blanchard
Ozro Baldwin	successor	Moodie Brock Lovell
Kyle Johansen	successor	Alan Austerman
Refik Koraltan	successor	Kâzım Orbay
Jack Minore	successor	Lee Gonzales
Sewallis Shirley (MP)	successor	John Givan
Kevin B. Harrington	successor	William M. Bulger
Leslie B. McLemore	successor	Harvey Johnson, Jr.
Margaret Scobey	successor	Stephen Seche
Margaret Scobey	successor	Anne W. Patterson
Govind Singh Gurjar	successor	Surjit Singh Barnala
René Jutras	successor	Warner Jorgenson
Morris 250 JU	successor	LDV Pilot
George Clive (Liberal politician)	successor	Henry Bruce, 1st Baron Aberdare
Martin Barták	successor	Alexandr Vondra
Petr Šimerka	successor	Jaromír Drábek
Štefan Füle	successor	Juraj Chmiel
Ladislav Miko	successor	Jan Dusík
Rostislav Vondruška	successor	Kamil Jankovský
Vladimír Tošovský	successor	Martin Kocourek
Dana Jurásková	successor	Leoš Heger
Eduard Janota	successor	Miroslav Kalousek
Daniela Kovářová	successor	Jiří Pospíšil
Gustáv Slamečka	successor	Vít Bárta
Miroslava Kopicová	successor	Dana Kuchtová
Miroslava Kopicová	successor	Josef Dobeš
Václav Riedlbauch	successor	Jiří Besser
Jakub Šebesta	successor	Rut Bízková
Jakub Šebesta	successor	Ivan Fuksa
Nissan Bluebird (U12)	successor	Nissan Altima
Nissan Bluebird (U12)	successor	Nissan Presea
Nissan Bluebird (U12)	successor	Nissan Primera
Nissan Bluebird (U12)	successor	Nissan Cefiro
Nissan Bluebird (U12)	successor	Nissan Bluebird (U13)
Nissan Bluebird (U12)	successor	Nissan Avenir
Marcus Sandys, 3rd Baron Sandys	successor	Lord Claud Hamilton (1813–1884)
Ponnam Prabhakar Goud	successor	Incumbent
Saro P.531	successor	Westland Scout
Saro P.531	successor	Westland Wasp
Supermarine Spitfire (Griffon powered variants)	successor	Supermarine Seafire
Supermarine Spitfire (Griffon powered variants)	successor	Supermarine Spiteful
Supermarine Spitfire (Griffon powered variants)	successor	Supermarine Seafang
Marii Hasegawa	successor	Naomi Marcus
Omer Dostaler	successor	Cuthbert-Alphonse Chênevert
Pierre-Eustache Dostaler	successor	Louis-Rodrigue Masson
Edmond Lareau	successor	Alfred Girard
João Goulart	successor	José Maria Alkmin
João Goulart	successor	Pascoal Ranieri Mazzilli
Helen Clark	successor	David Shearer
Helen Clark	successor	Simon Upton
Helen Clark	successor	Don McKinnon
Helen Clark	successor	Jenny Shipley
Helen Clark	successor	John Key
Matthew Mirones	successor	Janele Hyer-Spencer
Robert Milton McCool	successor	William Robert King
George Dawson-Damer	successor	Marcus Sandys, 3rd Baron Sandys
Faith Ireland	successor	James M. Johnson
Dalia Grybauskaitė	successor	Ján Figeľ
Dalia Grybauskaitė	successor	Algirdas Šemeta
Tom Goode (politician)	successor	Thomas Irwin (Canadian politician)
Md Shamsul Hasan Khan	successor	Shri Harish Kumar Gangawar
Shri Harish Kumar Gangawar	successor	Bhanu Pratap Singh
Xaba Sbusiso	successor	Mmbara Hulisani Kevin
Xaba Sbusiso	successor	Mmbara Hulisani Kevin
Raoul Poulin	successor	Jean-Paul Racine
Raoul Poulin	successor	Joseph-Émile Perron
Nelson S. Smith	successor	Frank Grisdale
Frank Grisdale	successor	Herbert Ash
Herbert Ash	successor	Norman E. Cook
Norman E. Cook	successor	Frederick Niddrie
Frederick Niddrie	successor	Roderick Macleod
Wendy Machin	successor	Rob Oakeshott
Christopher Oluwole Rotimi	successor	Akin Aduwo
Jim Hewitt	successor	Bill Barlee
Rupert Haggen	successor	Lois Haggen
Lajos Bokros	successor	Péter Medgyessy
Danny Valdez	successor	Incumbent
Armond Budish	successor	William G. Batchelder
Mike McLarnon	successor	Todd Hardy
Wayne Jim	successor	John Edzerza
Abdullah bin Jassim Al Thani	successor	Ali bin Abdullah Al Thani
Noël Drouin	successor	Pierre-André Boutin
Charles Richard	successor	Charles-Eugène Dionne
Louis Deniset	successor	Laurier Régnier
C. P. Joshi	successor	Vilasrao Deshmukh
C. P. Joshi	successor	Vilasrao Deshmukh
Józef Rogacki	successor	Romuald Kosieniak
Romuald Kosieniak	successor	Józef Ramlau
Józef Ramlau	successor	Marzenna Drab
Ling Liong Sik	successor	Chan Kong Choy
Ling Liong Sik	successor	Ong Ka Ting
Mammad Hasan Hajinski	successor	Mustafa Vekilov
Mammad Hasan Hajinski	successor	Alimardan Topchubashov
Maria Dobroniega of Kiev	successor	Wyszesława of Kiev
Marzenna Drab	successor	Zbigniew Hoffmann
Franz Joseph, 9th Prince of Thurn and Taxis	successor	Karl August, 10th Prince of Thurn and Taxis
Alexander McGillivray (Alberta politician)	successor	Harold McGill
Alexander McGillivray (Alberta politician)	successor	John J. Bowlen
Alexander McGillivray (Alberta politician)	successor	Hugh Farthing
William Henry Ross	successor	Edith Gostick
William Henry Ross	successor	Ernest Manning
William Henry Ross	successor	Fred Anderson (Alberta politician)
William Henry Ross	successor	John Hugill
Edith Gostick	successor	James Mahaffy
Edith Gostick	successor	William Aberhart
Edith Gostick	successor	Andrew Davison
Hugh Farthing	successor	Edith Gostick
Hugh Farthing	successor	Ernest Manning
Hugh Farthing	successor	Fred Anderson (Alberta politician)
Hugh Farthing	successor	John Hugill
James Rooney	successor	Roland Michener
Douglas Ross (politician)	successor	James Rooney
Fred J. White	successor	Edith Gostick
Fred J. White	successor	Ernest Manning
Fred J. White	successor	Fred Anderson (politician)
Fred J. White	successor	John Hugill
Ralph J. Marra, Jr.	successor	Paul J. Fishman
John Hugill	successor	William Aberhart
John Hugill	successor	Fred Anderson (politician)
John Hugill	successor	John J. Bowlen
John Hugill	successor	Andrew Davison
John Hugill	successor	James Mahaffey
John Hugill	successor	William Aberhart
James Mahaffy	successor	Rose Wilkinson
James Mahaffy	successor	Howard MacDonald
James Mahaffy	successor	Aylmer Liesemer
Northman, son of Leofwine	successor	Leofric, Earl of Mercia
Howard MacDonald	successor	Arthur Ryan Smith
Howard MacDonald	successor	Grant MacEwan
Fred Anderson (politician)	successor	Frederick C. Colborne
Fred Anderson (politician)	successor	Hugh John MacDonald (Alberta politician)
Fuji LM-1 Nikko	successor	Fuji KM-2
Kevin Stewart (Australian politician)	successor	Laurie Brereton
Anne Brolly	successor	John Rankin
Robert J. Cleary	successor	Chris Christie
John, 3rd Earl of Kent	successor	Joan of Kent
Manish Tewari	successor	Randeep Surjewala
Ford Thunderbird (first generation)	successor	Ford Thunderbird (second generation)
Ford Thunderbird (second generation)	successor	Ford Thunderbird (third generation)
Ford Thunderbird (third generation)	successor	Ford Thunderbird (fourth generation)
Ford Thunderbird (fourth generation)	successor	Ford Thunderbird (fifth generation)
Ford Thunderbird (fifth generation)	successor	Ford Thunderbird (sixth generation)
Ford Thunderbird (sixth generation)	successor	Ford Thunderbird (seventh generation)
Ford Thunderbird (seventh generation)	successor	Ford Thunderbird (eighth generation)
Ford Thunderbird (eighth generation)	successor	Ford Thunderbird (ninth generation)
Ford Thunderbird (ninth generation)	successor	Ford Thunderbird (tenth generation)
Ford Thunderbird (tenth generation)	successor	Ford Thunderbird (eleventh generation)
Toyota concept vehicles, 1980-1989  Toyota SV-3   1	successor	Toyota MR2
Toyota concept vehicles, 1980-1989  Toyota AXV-II   1	successor	Toyota Sera
Toyota concept vehicles, 1980-1989  Toyota 4500GT   1	successor	Toyota Soarer#UZZ31 and UZZ32 Soarer
Toyota concept vehicles, 1980-1989  Toyota 4500GT   1	successor	Lexus SC#First generation (1992-2001)
Scott Evans (politician)	successor	Lorenzo Langford
Toyota concept vehicles, 1990-1999  Toyota Funcargo   1	successor	Toyota Yaris Verso
Toyota concept vehicles, 1990-1999  Toyota Funtime   1	successor	Toyota Yaris Verso
Toyota concept vehicles, 1990-1999  Toyota FCHV-1   1	successor	Toyota concept vehicles, 1990-1999#FCHV-2
Toyota concept vehicles, 1990-1999  Toyota FCHV-2   1	successor	Toyota concept vehicles, 2000-2009#FCHV-3
Toyota concept vehicles, 1990-1999  Toyota Celica XYR   1	successor	Toyota Celica#T230
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota FCHV-3   1	successor	Toyota concept vehicles, 2000-2009#FCHV-4
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota FCHV-4   1	successor	Toyota concept vehicles, 2000-2009#FCHV-adv
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota Fine-S   1	successor	Toyota concept vehicles, 2000-2009#Fine-N
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota Fine-N   1	successor	Toyota concept vehicles, 2000-2009#Fine-X
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota Aurion Sports Concept   1	successor	Toyota Aurion#TRD Aurion
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota FT-EV   1	successor	Toyota concept vehicles, 2000-2009#FT-EV II
Toyota concept vehicles, 2000-2009  Toyota FT-EV II   1	successor	Toyota concept vehicles, 2010-2019#EV Prototype
Toyota concept vehicles, 2000-2009  FT-86 Concept   1	successor	Toyota concept vehicles, 2010-2019#FT-86 G Sports Concept
Lefax	successor	Filofax
Thomas W. Greelish	successor	Samuel Alito
Jean-François Pouliot (politician)	successor	Jean-Paul St. Laurent
Jean-François Pouliot (politician)	successor	Louis Giguère
Arthur R. Outlaw	successor	Robert B. Doyle
Arthur R. Outlaw	successor	Lambert C. Mims
Arthur R. Outlaw	successor	Mike Dow
Louis Napoléon Champagne	successor	Wilfrid Laurier
Timeline of the National Land Company	successor	Court of Chancery
Sebastián de la Cuadra, 1st Marquis of Villarías	successor	José de Carvajal y Lancáster
Joseph N. Langan	successor	Joseph A. Bailey
Ebenezer Johnson	successor	Major Andre Andrews
Ebenezer Johnson	successor	Hiram Pratt
Major Andre Andrews	successor	Ebenezer Johnson
Lord Frederick Montagu	successor	William Montagu, 5th Duke of Manchester
Robert S. Babcock	successor	Ralph A. Foote
Charles A. Baumhauer	successor	Joseph N. Langan
Charles S. Trimmier	successor	Lambert C. Mims
Charles F. Hackmeyer	successor	Charles S. Trimmier
George E. McNally	successor	Arthur R. Outlaw
Henry R. Luscher	successor	George E. McNally
Hiram Pratt	successor	Samuel Wilkeson
Hiram Pratt	successor	Sheldon Thompson
Samuel Wilkeson	successor	Josiah Trowbridge
Bhanu Pratap Singh	successor	Maneka Gandhi
Douglas Wicks	successor	Sam Jones (mayor)
Josiah Trowbridge	successor	Pierre A. Barker
Adrian Polansky	successor	Joshua Svaty
Pierre A. Barker	successor	Ebenezer Walden
Ebenezer Walden	successor	Sheldon Thompson
Sheldon Thompson	successor	Isaac R. Harrington
George William Clinton	successor	Joseph G. Masten
Yuri Maslyukov	successor	Vadim Gustov
Azim ud-Din I of Sulu	successor	Sultan Bantilan Muizz ud-Din
Azim ud-Din I of Sulu	successor	Sultan Muhammad Israil
Azim ud-Din II of Sulu	successor	Sultan Muhammad Israil ud-Din
Azim ud-Din II of Sulu	successor	Sultan Sharaf ud-Din
International 3800	successor	International 3300
William Press Group	successor	AMEC
Hiram Barton	successor	James Wadsworth (mayor)
Hiram Barton	successor	Eli Cook
György Szilvásy	successor	Ádám Ficsor
Henry K. Smith	successor	James Wadsworth (mayor)
James Wadsworth (mayor)	successor	Hiram Barton
Eli Cook	successor	Frederick P. Stevens
Frederick P. Stevens	successor	Timothy T. Lockwood
Timothy T. Lockwood	successor	Franklin A. Alberger
Juan Chastang	successor	Merceria Ludgood
Juan Chastang	successor	Merceria Ludgood
Chandler J. Wells	successor	William Findlay Rogers
Alexander Brush	successor	Lewis P. Dayton
Alexander Brush	successor	Grover Cleveland
Lewis P. Dayton	successor	Philip Becker
Marcus M. Drake	successor	Harmon S. Cutting
William Mitchell (politician)	successor	Wilfrid Laurier McDougald
Harmon S. Cutting	successor	John B. Manning
Albert Joseph Brown	successor	Charles Benjamin Howard
John B. Manning	successor	Jonathan Scoville
Charles F. Bishop	successor	Edgar B. Jewett
Edgar B. Jewett	successor	Conrad Diehl
Rosemary Murray	successor	Alan Cottrell
Margaret Campbell (politician)	successor	Susan Fish
Paula Marcela Moreno Zapata	successor	Mariana Garcés Córdoba
Robert Adeyinka Adebayo	successor	Christopher Oluwole Rotimi
Richard FitzPatrick	successor	Sir James Pulteney, 7th Baronet
Richard FitzPatrick	successor	Sir George Yonge, 5th Baronet
Richard FitzPatrick	successor	William Grenville, 1st Baron Grenville
Andrew McKenna	successor	Pat Brady (politician)
Bradley Jones, Jr.	successor	Charles A. Murphy
Kim M. Robak	successor	David I. Maurstad
Alan Austerman	successor	Gary Stevens (Alaska politician)
Alan Austerman	successor	Gary Stevens (Alaska politician)
Daewoo Maepsy	successor	Daewoo LeMans
George P. Shultz	successor	James Day Hodgson
George P. Shultz	successor	Caspar Weinberger
George P. Shultz	successor	William E. Simon
George P. Shultz	successor	James Baker
Conrad Diehl	successor	Erastus C. Knight
James N. Adam	successor	Louis P. Fuhrmann
Bartini Stal-7	successor	Yermolaev DB-240
Bartini Stal-7	successor	Yermolayev Yer-2
Bartini Stal-7	successor	Yermolayev Yer-2
Mari Kiviniemi	successor	Paula Lehtomäki
Mari Kiviniemi	successor	Tapani Tölli
Mari Kiviniemi	successor	Jyrki Katainen
Fairey S.9/30	successor	Fairey Swordfish
Michael R. Daniel	successor	Nick Theodore
Francisco Antonio Zea	successor	Francisco de Paula Santander
Peter the Patrician	successor	Anastasius (Samaria)
Peter Davies (politician)	successor	Incumbent
OKB-1 EF 131	successor	OKB-1 140
Charles S. Whitehouse	successor	Morton I. Abramowitz
Charles S. Whitehouse	successor	Thomas J. Corcoran
Francis Terry McNamara	successor	Joseph Monroe Segars
Francis Terry McNamara	successor	Larry C. Williamson
Francis Terry McNamara	successor	Larry C. Williamson
Putilov Stal-2	successor	Putilov Stal-3
Louis P. Fuhrmann	successor	George S. Buck
George S. Buck	successor	Frank X. Schwab
Frank X. Schwab	successor	Charles E. Roesch
Andrew Davidson, 2nd Viscount Davidson	successor	Michael Bowes-Lyon, 18th Earl of Strathmore and Kinghorne
John Thynne, 3rd Baron Carteret	successor	Francis Seymour-Conway, 3rd Marquess of Hertford
Charles Perceval, 2nd Baron Arden	successor	Henry Bathurst, 3rd Earl Bathurst
Thomas Clarke (judge)	successor	Thomas Sewell
Aretas Akers-Douglas, 2nd Viscount Chilston	successor	William Seeds
J.-Georges Ratelle	successor	Georges-C. Lachance
John Strange (English politician)	successor	Thomas Clarke (judge)
John Strange (English politician)	successor	William Murray, 1st Earl of Mansfield
André Gillet	successor	Prosper Boulanger
Louis Fortin	successor	Jean-Paul Cook
Aristide Rompré	successor	Jean-Louis Frenette
Charles E. Roesch	successor	George J. Zimmermann
George J. Zimmermann	successor	Thomas L. Holling
Thomas L. Holling	successor	Joseph J. Kelly
Valeriu Muravschi	successor	Andrei Sangheli
S. Kathiravelupillai	successor	Tamil United Liberation Front
Francisco Javier Gaxiola	successor	Agustín Millán Vivero
Bernard J. Dowd	successor	Joseph Mruk
Agustín Millán Vivero	successor	Darío López
Agustín Millán Vivero	successor	Cándido Aguilar Vargas
Francis Campbell	successor	Nigel Baker
V. Navaratnam	successor	K. P. Ratnam
V. Navaratnam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
William Fortescue	successor	John Strange (English politician)
William Fortescue	successor	Robert Pauncefort
Emanuel Kviring	successor	Georgy Pyatakov
Emanuel Kviring	successor	Lazar Kaganovich
Vira Narendra Sinha of Kandy	successor	Vijaya Rajasinha of Kandy
John F. Cordisco	successor	Thomas Corrigan
Thomas Gifford (politician)	successor	David Whiteside
Steven Pankow	successor	Frank A. Sedita
Robert Lafrenière	successor	Guy Marcoux
Yvon Tassé	successor	Jean Robert Beaulé
Donald Mackenzie-Kennedy	successor	Hilary Rudolph Robert Blood
Donald Mackenzie-Kennedy	successor	Edmund Charles Smith Richards
George Parker, 4th Earl of Macclesfield	successor	Ulick de Burgh, 1st Marquess of Clanricarde
Tu'i Pelehake (Fatafehi)	successor	Baron Vaea
Ismael Ahmed	successor	Duane Berger
Eric Hammill	successor	Fred McCardle
Daimler Consort	successor	Daimler Conquest
Frank A. Sedita	successor	Chester A. Kowal
Frank A. Sedita	successor	Stanley Makowski
Stanley Makowski	successor	James D. Griffin
Florent Dubois	successor	André Bernier (politician)
Sulayman Pasha al-Azm	successor	As'ad Pasha al-Azm
Larry Delgado	successor	David Coss
William Bonville, 1st Baron Bonville	successor	Cecily Bonville, 7th Baroness Harington
Outerbridge Horsey (senator)	successor	Caesar A. Rodney
Émilien Morissette	successor	Gérard Légaré
John Verney (judge)	successor	John Strange (English politician)
John Verney (judge)	successor	Matthew Skinner
Jacob Nicol	successor	Georges-Ervé Denault
Jacob Nicol	successor	Andrew Ross McMaster
Jacob Nicol	successor	Joseph-Oscar Gilbert
Jacob Nicol	successor	Louis-Philippe Beaubien
Henry M. Hoyt (Solicitor General)	successor	Lloyd Wheaton Bowers
Frank Enfield	successor	Frank Charles McGee
James Goold Cutler	successor	Hiram H. Edgerton
Emmanuel Uduaghan	successor	Prince Samuel Obi
Peter J. Schmitt	successor	Incumbent
A. Ross Webster	successor	Charles Drury
Perreault LaRue	successor	Lauréat Maltais
Antoine Fréchette	successor	Philippe Gagnon
Marcel Deschambault	successor	Léo Cadieux
Harold Monteith	successor	Bryce Mackasey
Armand Dumas	successor	Réal Caouette
Charles Bennet, 2nd Earl of Tankerville	successor	William Montagu, 2nd Duke of Manchester
John Cocks, 1st Earl Somers	successor	William Bateman-Hanbury, 1st Baron Bateman
Roger d'Abetot	successor	Osbert d'Abetot
George Thynne, 2nd Baron Carteret	successor	Lord George Beresford
Charles Sheard	successor	George Reginald Geary
Herbert Mowat	successor	David Spence (Canadian politician)
Tele 9 Corazón	successor	Canal A
Prospero Amatong	successor	Rommel Amatong
Princess Isabel Maria of Braganza	successor	Gloria, Princess of Thurn and Taxis
Manuel Collantes	successor	Arturo Tolentino
Karl August, 10th Prince of Thurn and Taxis	successor	Johannes, 11th Prince of Thurn and Taxis
Sergei Tigipko	successor	Volodymyr Stelmakh
Ali Akbar Salehi	successor	Mohammad Ahmadian
Kim Reynolds	successor	Joni Ernst
Chevrolet Deluxe	successor	Chevrolet Bel Air
Thomas Irwin (Canadian politician)	successor	John Drysdale
Thomas Irwin (Canadian politician)	successor	Camille Mildred Mather
Thomas Irwin (Canadian politician)	successor	James Henry Rhodes
Roderic Lyne	successor	Tony Brenton
George Hahn (politician)	successor	William McLennan (politician)
Emer Costello	successor	Gerry Breen
Charles Nesbitt	successor	G.T. Blankenship
Charles Nesbitt	successor	Carl Michael Smith
Frank Christian (politician)	successor	David Vaughan Pugh
George McLeod (British Columbia politician)	successor	Stuart Fleming
Alexander Macdonald (British Columbia politician)	successor	John Ferguson Browne
Alistair Stewart	successor	Murray Smith (Canadian politician)
Henry Murphy (politician)	successor	William Creaghan
Robert Hankey, 2nd Baron Hankey	successor	Ponsonby Crosthwaite
Theodore Curphey	successor	Thomas Noguchi
Gerasimos Arsenis	successor	Petros Efthymiou
Gerasimos Arsenis	successor	Akis Tsochatzopoulos
Yves Bérubé	successor	Claire-Hélène Hovington
Sigvalue	successor	Amdocs
Angus Ronald Macdonald	successor	Clement O'Leary
Thomas Andrew Murray Kirk	successor	Felton Legere
Dan McIvor (politician)	successor	Hubert Badanai
Foua Toloa	successor	Kuresa Nasau
Paul Tourigny	successor	Joseph-Édouard Caron
Paul Tourigny	successor	Joseph-Édouard Perrault
Scout X	successor	Scout X-1
Blake Huffman	successor	Harold Danforth
Honório Carneiro Leão, Marquis of Paraná	successor	Luís Alves de Lima e Silva, Duke of Caxias
Honório Carneiro Leão, Marquis of Paraná	successor	Manuel Alves Branco, 2nd Viscount of Caravelas
Mike Kelly (Alaska politician)	successor	Brian D. Rogers
Albert Lavigne	successor	Grant Campbell (politician)
Grant Campbell (politician)	successor	Lucien Lamoureux
Robert Cauchon	successor	Gérard Bruchési
Steve Beshear	successor	David L. Armstrong
Steve Beshear	successor	Brereton Jones
Joseph-Léon Deslières	successor	Heward Grafftey
Auguste Maltais	successor	Martial Asselin
Scout X-1	successor	Scout X-1A
Scout X-1	successor	RM-89 Blue Scout I
Scout X-1	successor	RM-90 Blue Scout II
Boris Yeltsin	successor	Vladimir Putin
Arthur Henry Williams	successor	Walter Thomson
Rosaire Gauthier	successor	Vincent Brassard
Charles Cannon (Quebec politician)	successor	Russell Keays
André Gauthier	successor	Roger Parizeau
Léopold Demers	successor	Rodrigue Bourdages
Alberto Teisaire	successor	Isaac Rojas
Marcel Monette	successor	André Gillet
Raymond Raymond	successor	Marcel Deschambault
RM-89 Blue Scout I	successor	RM-90 Blue Scout II
Akihito	successor	Crown Prince Naruhito
Emperor Kōgon	successor	Emperor Kōmyō
Wilfrid Lacroix	successor	Robert Lafrenière
Frank Power	successor	Jacques Flynn
Georges Villeneuve	successor	Jean-Noël Tremblay
J.-Armand Ménard	successor	Yvon Dupuis
John R. Dunne	successor	Deval Patrick
John R. Dunne	successor	Kemp Hannon
W. J. M. Lokubandara	successor	Chamal Rajapaksa
Gerhard Schröder	successor	Hans Eichel
Gerhard Schröder	successor	Gerhard Glogowski
Gerhard Schröder	successor	Franz Müntefering
Gerhard Schröder	successor	Angela Merkel
Barbara Pollastrini	successor	Mara Carfagna
Louis-Édouard Roberge	successor	René Létourneau
Yves Leduc	successor	Harold Monteith
John Campbell (US Treasurer)	successor	William Selden
John Harrison (Canadian politician)	successor	Bert Cadieu
Froilan Tenorio	successor	Juan Babauta
Froilan Tenorio	successor	Pedro Tenorio
Maximilian Maria, 7th Prince of Thurn and Taxis	successor	Albert, 8th Prince of Thurn and Taxis
Johann Friedrich Lübbering	successor	J. E. Taylor
Edward McCullough	successor	Richard Southam
Edward McCullough	successor	Hazen Argue
Maximilian Karl, 6th Prince of Thurn and Taxis	successor	Maximilian Maria, 7th Prince of Thurn and Taxis
International Harvester S-Series (bus chassis)	successor	International 3800
George William Vella	successor	Charles Mangion
Baroness Wilhelmine of Dörnberg	successor	Princess Mathilde Sophie of Oettingen-Oettingen and Oettingen-Spielberg
Victor Ponta	successor	Sorina-Luminiţa Plăcintă
Dodge WC54	successor	Dodge M37
Dodge WC54	successor	M37
Fernand Lalonde	successor	Gilles Fortin
Gilles Fortin	successor	Liza Frulla
Irvin Studer	successor	Jack McIntosh
Max Campbell	successor	Albert Horner
Max Campbell	successor	Arthur James Bater
George Hugh Castleden	successor	Gordon Drummond Clancy
George Hugh Castleden	successor	Alan Carl Stewart
Bahi Ladgham	successor	Hedi Amara Nouira
Karl Alexander, 5th Prince of Thurn and Taxis	successor	Maximilian Karl, 6th Prince of Thurn and Taxis
Lorenzo I. De Leon Guerrero	successor	Froilan Tenorio
Akaflieg München Mü13	successor	Scheibe Bergfalke
Owen Jones (politician)	successor	Frank Christian (politician)
George Weaver (politician)	successor	Robert Simpson (Manitoba politician)
Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis	successor	Philip Yorke, 3rd Earl of Hardwicke
Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis	successor	Sir George Barlow, 1st Baronet
Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis	successor	John Shore, 1st Baron Teignmouth
Mythos Games	successor	Codo Technologies
Tatra 12	successor	Tatra 57
Tatra 30	successor	Tatra 52
William Albert Pommer	successor	George Muir
Robert James Wood	successor	William Bryce
Fernand Viau	successor	Louis Deniset
Owen Trainor	successor	Gordon Chown
Daniel L. Anderson	successor	David J. Steil
Tatra 26	successor	Tatra 72
Tatra 17	successor	Tatra 31
Nader Shah	successor	Adil Shah
Alejandro Char Chaljub	successor	Carlos Rodado Noriega
J. Ralph Kirk	successor	Angus Ronald Macdonald
Gordon Purdy	successor	Cyril Kennedy
Gordon Purdy	successor	Frank Thomas Stanfield
John Dickey (Canadian politician)	successor	Robert McCleave
John Dickey (Canadian politician)	successor	Edmund L. Morris
Mahlon K. Cowan	successor	Alfred Henry Clarke
André Bourbeau	successor	Michel Audet
Jean Leclerc (politician)	successor	André Gaulin
Ali Habib Mahmud	successor	Dawoud Rajiha
John Coghill	successor	Tammie Wilson
John James (politician)	successor	Percy Vivian
Russell Reinke	successor	Bob McDonald (politician)
Frank Follwell	successor	Lee Grills
Hugh MacKenzie	successor	Ernest Campbell
Hugh MacKenzie	successor	Robert James Henderson
Harry Cavers	successor	John Smith (Ontario MP)
Lambert Tree	successor	Allen Thorndike Rice
Lambert Tree	successor	John G. Parkhurst
Gerhard Jahn	successor	Hans-Jochen Vogel
Michael Dundon	successor	Paul Boffa
Ahmad Mohamed Ibrahim	successor	Tan Boon Teik
Rick Cessar	successor	Samuel Hayes
Rick Cessar	successor	Jeff Habay
François Arthur Marcotte	successor	Jeffrey Alexandre Rousseau
Edward Conway, 1st Earl of Conway	successor	Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin
Jorge Luis Sierra Cruz	successor	César Ignacio Arocha
Carlos Manuel Pazo Torrado	successor	Jorge Luis Sierra Cruz
Álvaro Pérez Morales	successor	Carlos Manuel Pazo Torrado
Henri S. Rauschenbach	successor	Edward B. Teague III
Henri S. Rauschenbach	successor	Robert O'Leary
Andrés Grillasca Salas	successor	José Dapena Laguna
Albert Napier	successor	George Coldstream
Emilio Fagot	successor	Blas Oliveras
Henry Byron McCulloch	successor	Russell MacEwan
Frederick Robertson (politician)	successor	Ben Thompson (Canadian politician)
J.-Eugène Lefrançois	successor	Pietro Rizzuto
J.-Eugène Lefrançois	successor	Lionel Chevrier
J.-Wilfrid Dufresne	successor	René Bégin
Paul-Émile Côté	successor	Yves Leduc
Henry Mang	successor	Alvin Hamilton
Luis Yordán Dávila	successor	Rodulfo del Valle
José Tormos Diego	successor	Andrés Grillasca Salas
Duchess Therese of Mecklenburg-Strelitz	successor	Baroness Wilhelmine of Dörnberg
Bill Thompson (New York)	successor	John Liu
Cristian Diaconescu	successor	Cătălin Predoiu
Cristian Diaconescu	successor	Monica Macovei
Harold Thuringer	successor	Gordon Atkinson
Muhammad Shah of Selangor	successor	Abdul Samad of Selangor
Joan Dougherty	successor	Neil Cameron (Quebec politician)
Noël Saint-Germain	successor	Joan Dougherty
Julian Ferguson	successor	Heber Smith
John Hunter (Canadian politician)	successor	Arthur Maloney
Charles Henry (Canadian politician)	successor	David James Walker
William Alfred Robinson	successor	Philip Bernard Rynard
Henry Alfred Hosking	successor	Alfred Hales
Isaak Mazepa	successor	Vyacheslav Prokopovych
Joseph-Napoléon Francoeur	successor	Hector Laferté
Joseph-Napoléon Francoeur	successor	Maurice Pelletier
Joseph-Napoléon Francoeur	successor	Hugues Lapointe
Yaarub Bader	successor	Fayssal Abbas
Fuad Issa al-Jouni	successor	Adnan Slakho
Hermenegildo Villanueva	successor	Gil Montilla
Joseph-Achille Francoeur	successor	Gérard Thibeault
Joseph-Achille Francoeur	successor	Grégoire Bélanger
Louis-Philippe Picard	successor	Ovide Laflamme
Paul-Edmond Gagnon	successor	Rosaire Gauthier
Armand Cloutier	successor	Samuel Boulanger
Gustave Roy	successor	Henri Courtemanche
Hector Laferté	successor	Arthur Rajotte
KGB	successor	Federal Security Service (Russia)
Perez Morton	successor	Timothy Bigelow (lawyer)
Perez Morton	successor	Joseph Story
Perez Morton	successor	James T. Austin
Chyetverikov MDR-3	successor	Tupolev MTB-1
Chyetverikov MDR-3	successor	Tupolev MTB-1
Chyetverikov MDR-3	successor	Tupolev MTB-1
Bernard Bissonnette	successor	Valmore Bienvenue
Bernard Bissonnette	successor	Victor-Stanislas Chartrand
Pierre-Julien-Léonidas Bissonnette	successor	Joseph Sylvestre
Joshua Svaty	successor	Dale Rodman
Valmore Bienvenue	successor	Cyrille Dumaine
Valmore Bienvenue	successor	Paul-Eugène Belanger
Pat George	successor	William Thornton (politician)
Élisée Thériault	successor	Adélard Godbout
Élisée Thériault	successor	Ernest Benoît
Charles Beautron Major	successor	Ferdinand-Ambroise Gendron
Charles Beautron Major	successor	Honoré Achim
Robert Philibosian	successor	Ira Reiner
John C. Holstein	successor	Richard B. Teitelman
John C. Holstein	successor	William Duane Benton
Lee Leffingwell	successor	Incumbent
Emma McClarkin	successor	Incumbent
Leo Sgouros	successor	Otto de la Roche
Leo Sgouros	successor	Frankokratia
Elwood L. Thomas	successor	Ronnie L. White
Edward D. Robertson, Jr.	successor	Michael A. Wolff
Edward D. Robertson, Jr.	successor	Ann K. Covington
Craig Campbell (politician)	successor	Mead Treadwell
George Coldstream	successor	Denis Dobson
Thomas Jefferson and slavery	successor	James Madison
Charles Blakey Blackmar	successor	William Ray Price, Jr.
Charles Blakey Blackmar	successor	Edward D. Robertson, Jr.
Juan Perón	successor	Eduardo Lonardi
Juan Perón	successor	Isabel Martínez de Perón
William II of the Netherlands	successor	William III of the Netherlands
Anna Sophia II, Abbess of Quedlinburg	successor	Anna Dorothea, Abbess of Quedlinburg
William Howard Billings	successor	William Duane Benton
William Howard Billings	successor	Charles Blakey Blackmar
Philippe François Armand Marie de Noailles	successor	Antoine Georges Marie de Noailles
Cyneweard of Laughern	successor	Urse d'Abetot
Rufus Nelson England	successor	Henry Thomas Duffy
Moodie Brock Lovell	successor	Georges-Henri Saint-Pierre
Moodie Brock Lovell	successor	Michael Felix Hackett
François Gosselin	successor	Joseph-Aldéric Benoit
Joseph-Jean-Baptiste Gosselin	successor	Alexandre Saurette
Joseph-Jean-Baptiste Gosselin	successor	Jacob Nicol
G. S. Melkote	successor	K. S. Narayana
Cuthbert-Alphonse Chênevert	successor	Victor Allard
Victor Allard	successor	Cuthbert-Alphonse Chênevert
Milton McDonald (politician)	successor	Frédéric-Hector Daigneault
Paidi Lakshmayya	successor	T. Nagi Reddy
Pyotr Lomako	successor	Nikolai Baibakov
Siomara Girón	successor	Rosa Elena de Lobo
John Coffin Jones, Sr.	successor	Harrison Gray Otis (politician)
Joseph E. Warner	successor	Benjamin Loring Young
Joseph E. Warner	successor	Paul A. Dever
Joseph E. Warner	successor	Edward Gourdin
Charles Gibbons	successor	Michael F. Skerry
David M. Bartley	successor	Thomas W. McGee
Thomas W. McGee	successor	William MacLean, Jr.
Thomas W. McGee	successor	George Keverian
John F. Thompson	successor	John Davoren
John Davoren	successor	Robert H. Quinn
John Davoren	successor	Paul Guzzi
Charles Flaherty	successor	Paul Cellucci
Charles Flaherty	successor	Alice Wolf
Charles Flaherty	successor	Richard A. Voke
Charles Flaherty	successor	Thomas Finneran
William Rhodes (Canadian politician)	successor	Andrew Stuart Johnson
George Cruickshank (Canadian politician)	successor	Alexander Bell Patterson
William Mott (British Columbia politician)	successor	George Hahn (politician)
Adelheid II, Abbess of Quedlinburg	successor	Eeilica, Abbess of Quedlinburg
Markus Liebherr	successor	Southampton F.C.
Adelheid I, Abbess of Quedlinburg	successor	Beatrice I, Abbess of Quedlinburg
Matilda, Abbess of Quedlinburg	successor	Adelheid I, Abbess of Quedlinburg
Agnes II, Abbess of Quedlinburg	successor	Sophia, Abbess of Quedlinburg
Cornelius Clarkson Watts	successor	Alfred Caldwell (US-politician)
Dorothea Sophia, Abbess of Quedlinburg	successor	Anna Sophia I, Abbess of Quedlinburg
Marmon Motor Company	successor	Navistar International
Cadillac Sedan de Ville	successor	Cadillac DTS
Uttiya of Sri Lanka	successor	Mahasiva of Sri Lanka
Mahasiva of Sri Lanka	successor	Suratissa of Sri Lanka
Suratissa of Sri Lanka	successor	Sena and Guttika
Alexander Poskrebyshev	successor	Dmitri Suhanov
Jim Hodder (politician)	successor	Gerald Smith (Canadian politician)
Jim Hodder (politician)	successor	Tony Cornect
Harold Timmins	successor	John Hunter (Canadian politician)
Edgar Leduc (politician)	successor	Robert John Pratt
Asela of Sri Lanka	successor	Elara (monarch)
W. A. Sangma	successor	P. A. Sangma
Saddha Tissa of Sri Lanka	successor	Thulatthana of Sri Lanka
Bayya Suryanarayana Murthy	successor	Kusuma Krishna Murthy
Ted Winter	successor	Tim Pawlenty
William Alexander McMaster	successor	Pat Cameron
Maha Sakdi Polsep	successor	Pinklao
Sophia I, Abbess of Gandersheim	successor	Adelheid I, Abbess of Quedlinburg
Fritz Neumayer	successor	Hans-Joachim von Merkatz
Cambridge Antibody Technology	successor	AstraZeneca
Gamini Lokuge	successor	C. B. Rathnayake
S. B. Nawinne	successor	T. B. Ekanayake
S. B. Nawinne	successor	Athula Wijesinghe
George Damer, 2nd Earl of Dorchester	successor	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
Delis Castillo Rivera de Santiago	successor	Francisco Zayas Seijo
Premiership of Atal Bihari Vajpayee	successor	Manmohan Singh
Premiership of Atal Bihari Vajpayee	successor	H. D. Deve Gowda
Morris Commercial J2	successor	Morris Commercial J4
Morris Commercial J2	successor	Morris 250 JU
Georges-Étienne Dansereau	successor	William McOvat Cottingham
Gothabhaya of Sri Lanka	successor	Jetthatissa
Drug Fair	successor	Walgreens
Premiere Serie	successor	Fox Channel (Germany)
Pierre-André Périssol	successor	Guy Chambefort
Edvard Beneš	successor	Antonín Švehla
Edvard Beneš	successor	Klement Gottwald
Edvard Beneš	successor	Emil Hácha
Amin al-Hafez (Lebanon)	successor	Takieddin el-Solh
John Ernest McMillin	successor	James Macdonnell (Canadian politician)
Andrea F. Nuciforo, Jr.	successor	Benjamin Downing
Hassan al-Banna	successor	Hassan al-Hudaybi
Hans-Joachim von Merkatz	successor	Fritz Schäffer
John Chisholm (police chief)	successor	James Page Mackey
Gérard Cournoyer	successor	Lucien Cardin
Jozo Križanović	successor	Dragan Čović
Louis the Younger	successor	Charles the Fat
Chester L. Jenkins	successor	Harry E. Rodenhizer, Jr
Harry E. Rodenhizer, Jr	successor	Sylvia S. Kerckhoff
Harry E. Rodenhizer, Jr	successor	Charles Markham
SNCAM	successor	SNCASE
Zhang Yesui	successor	Li Baodong
Jaguar X350	successor	Jaguar X350#X358
Jaguar X350  Jaguar XJ X358   1	successor	Jaguar XJ (X351)
Dennis Draper	successor	John Chisholm (police chief)
Terrence Zaleski	successor	John Spencer (politician)
Valagamba of Sri Lanka	successor	Mahaculi Mahatissa
Elizabeth Frawley Bagley	successor	Gerald S. McGowan
Peter Cammarano	successor	Dawn Zimmer
Antonio Domingo Bussi	successor	Julio Miranda
Mark Koenker	successor	Graham Addley
Howard Waldemar Winkler	successor	William Albert Pommer
John Sinnott (politician)	successor	Anton Weselak
Evelyn Edwards	successor	Harold Lane (Canadian politician)
Harold Lane (Canadian politician)	successor	Peter Prebble
Paul Schoenhals	successor	Mark Koenker
Albany Robichaud	successor	Hédard Robichaud
Mahinda V of Sri Lanka	successor	Raja Raja Chola I
Mahinda V of Sri Lanka	successor	Vikramabahu of Sri Lanka
Emperor Taishō	successor	Hirohito
Esfandiar Rahim Mashaei	successor	Hamid Baqai
Esfandiar Rahim Mashaei	successor	Mohammad-Reza Rahimi
Esfandiar Rahim Mashaei	successor	Hamid Baqai
Berndt Röder	successor	Lutz Mohaupt
Samuel K. Robbins	successor	Edgar E. Lethbridge
William Henry Clapperton	successor	John Hall Kelly
Pierre-Émile Côté	successor	Henri Jolicoeur
Pierre-Émile Côté	successor	Henri Jolicoeur
Pierre-Émile Côté	successor	Alphée Poirier
Bachir Gemayel	successor	Amine Gemayel
Framo (car)	successor	Barkas
Angus Elderkin	successor	George Nowlan
Baran Khan Kudezai	successor	Malak Methar Khizer Kudezai
James Alfred Nash	successor	Frederick Joseph Nathan
James Alfred Nash	successor	Joseph Hodgens
William Thomas Wood	successor	Charles Dunk
William Thomas Wood	successor	Henry Haydon
William Thomas Wood	successor	David Buick (New Zealand)
BHC Communications	successor	Fox Television Stations
Kim Guadagno	successor	Shaun Golden
William H. Berry	successor	John O. Sheatz
William H. Berry	successor	Samuel E. Turner
George Fulford	successor	Hayden Stanton
George Fulford	successor	George Webb (politician)
Alexander Haley Jeffery	successor	Robert Weld Mitchell
Gustav III of Sweden	successor	Gustav IV Adolf of Sweden
Marcus Bakker	successor	Ina Brouwer
Justinus van der Brugghen	successor	Jan Jacob Rochussen
Elco Brinkman	successor	Hedy d'Ancona
Elco Brinkman	successor	Bert de Vries
Marcel van Dam	successor	Gerrit Brokx
Marcel van Dam	successor	Erwin Nypels
Ien Dales	successor	Piet van Zeil
Ien Dales	successor	Ed d'Hondt
Ien Dales	successor	Ernst Hirsch Ballin
Willem Drees Jr.	successor	Ruud Nijhof
Willem Drees Jr.	successor	Berend Jan Udink
Gerardus Philippus Helders	successor	Henk Korthals
Gerrit Jan van Heuven Goedhart	successor	Pieter Sjoerds Gerbrandy
Gerrit Jan van Heuven Goedhart	successor	Auguste R. Lindt
Bonifacius Cornelis de Jonge	successor	Tjarda van Starkenborgh Stachouwer
Benk Korthals	successor	Piet Hein Donner
Benk Korthals	successor	Henk Kamp
Benk Korthals	successor	Incumbent
Teun Struycken	successor	Edzo Toxopeus
Teun Struycken	successor	Frans van der Valk
Teun Struycken	successor	Albert Christiaan Willem Beerman
Johan Rudolph Thorbecke	successor	Floris Adriaan van Hall
Johan Rudolph Thorbecke	successor	Isaäc Dignus Fransen van de Putte
Johan Rudolph Thorbecke	successor	Gerrit de Vries (politician)
Edzo Toxopeus	successor	Jan Smallenbroek
Edzo Toxopeus	successor	Molly Geertsema
Edzo Toxopeus	successor	Molly Geertsema
Edzo Toxopeus	successor	Henk Vonhoff
Henk Vonhoff	successor	Joop Haex
Ralf Stegner	successor	Lothar Hay
Ralf Stegner	successor	Rainer Wiegard
Albert Fritz	successor	Lennit Max
Clark Murray (politician)	successor	Wally Nesbitt
Ralph Warren (politician)	successor	James Forgie
James Lester Douglas	successor	Angus MacLean
Chester McLure	successor	Angus MacLean
Chester McLure	successor	Neil Matheson
Chester McLure	successor	James Larabee
Chester McLure	successor	Peter Sinclair (1887)
Abbas I of Egypt	successor	Sa'id of Egypt
Miles Kestrel	successor	Miles Master
Henry Philpott (bishop)	successor	William Henry Bateson
José Antônio Saraiva	successor	Martinho Álvares da Silva Campos
Henri Gosselin	successor	Jean-Jacques Bertrand
Henri Gosselin	successor	Joseph-Léon Deslières
Léonard Tremblay	successor	Robert Perron
Léon Raymond	successor	Joseph-Célestin Nadon
Elphège Marier	successor	Edgar Leduc (politician)
Jules Gauthier	successor	Fernand Girard
Fred Whitman	successor	William McLean Hamilton
Fred Whitman	successor	Alan Macnaughton
A. Y. S. Parisutha Nadar	successor	S. Natarajan
A. Y. S. Parisutha Nadar	successor	M. Karunanidhi
A. Y. S. Parisutha Nadar	successor	M. Marimuthu (Thanjavur MLA)
A. Y. S. Parisutha Nadar	successor	S. Ramalingam
Guillermo Tell Villegas Pulido	successor	Joaquín Crespo
Casimir II the Just	successor	Mieszko III the Old
Casimir II the Just	successor	Leszek I the White
John Robert Smith	successor	Cheri Barry
Charles Parent	successor	J.-Wilfrid Dufresne
Joseph Rousseau	successor	Gérard Légaré
Infante Alvaro, Duke of Galliera	successor	Alfonso de Orléans-Borbón, Duke of Galliera
Michael of Russia	successor	Alexis of Russia
Fred Larson (politician)	successor	Merv Johnson
Gladstone Ferrie	successor	Alexander Malcolm Nicholson
John James Smith	successor	Edward McCullough
Francis Helme	successor	John Diefenbaker
Austin Edwin Dewar	successor	Henry Mang
Emmett McCusker	successor	Claude Ellis
Harry Whiteside	successor	Irvin Studer
Faith Whittlesey	successor	Stephen Freind
Faith Whittlesey	successor	John Davis Lodge
Faith Whittlesey	successor	Linda Chavez
Faith Whittlesey	successor	Philip D. Winn
Víctor Hipólito Martínez	successor	Eduardo Duhalde
John Everett Lyle Streight	successor	Agar Rodney Adamson
John Mouat Turner	successor	John Sinnott (politician)
Eljas Erkko	successor	Väinö Tanner
William John Simpson	successor	William Alexander Weir
Richard H. Sylvester	successor	Raymond W. Pullman
Yordanka Fandakova	successor	Sergei Ignatov
Edmundo Pérez Yoma	successor	Mario Fernández Baeza
Edmundo Pérez Yoma	successor	Raúl Troncoso
Alexander Valentine	successor	Maurice Holmes (barrister)
SZD-8 Jaskółka	successor	SZD-14x Jaskółka M
SZD-8 Jaskółka	successor	SZD-17X Jaskółka L
Pamphile Réal Du Tremblay	successor	J.-Eugène Lefrançois
Pamphile Réal Du Tremblay	successor	Jean Barrette
Pamphile Réal Du Tremblay	successor	Lomer Gouin
Sistla Venkata Lakshmi Narasimha Rao	successor	Kotha Raghuramaiah
Jörg Haider	successor	Susanne Riess-Passer
Jörg Haider	successor	Stefan Petzner
Jörg Haider	successor	Peter Westenthaler
Jörg Haider	successor	Gerhard Dörfler
Jörg Haider	successor	Christoph Zernatto
Anne Wexler	successor	Elizabeth Dole
Empress Go-Sakuramachi	successor	Emperor Go-Momozono
Vildebon-Winceslas Larue	successor	Charles-Eugène Dubord
Félix-Hyacinthe Lemaire	successor	Jean-Baptiste Lefebvre de Villemure
Gerald Smith (Canadian politician)	successor	Jim Hodder (politician)
Algirdas Šemeta	successor	Janusz Lewandowski
Paweł Samecki	successor	Johannes Hahn
William Henry Sharpe	successor	Ferris Bolton
Wilf Spooner	successor	Bill Ferrier
Bill Grummett	successor	Wilf Spooner
Bill Ferrier	successor	Alan Pope
Mike Bolan	successor	Mike Harris
Jean Marc Chaput	successor	Leo Troy
George Green Foster	successor	Charles Ballantyne
SZD-12 Mucha 100	successor	SZD-22 Mucha Standard
SZD-12 Mucha 100	successor	IS-2 Mucha
John C. Richter	successor	Sanford Coats
Getúlio Vargas	successor	Café Filho
Getúlio Vargas	successor	José Linhares
W. Garfield Case	successor	Colin Emerson Bennett
Albert Clinton Horton	successor	John Alexander Greer
Richard Barrett Lowe	successor	Marcellus Boss
Richard Barrett Lowe	successor	Peter Tali Coleman
Louis the Stammerer	successor	Louis III of France
Louis the Stammerer	successor	Carloman II
Hussein Refki Pasha	successor	Hassan Sabry Pasha
Abdol Majid Mirza	successor	Mirza Nasrullah Khan
Abdol Majid Mirza	successor	Hassan Pirnia
Abdol Majid Mirza	successor	Mostowfi ol-Mamalek
MAN Turbo	successor	MTU Aero Engines
MAN Turbo	successor	MAN Diesel & Turbo
Wolseley Wasp	successor	Wolseley Ten
Short Cromarty	successor	Short Singapore
Joseph Hormisdas Rainville	successor	Joseph Archambault
Joseph Hormisdas Rainville	successor	Pamphile Réal Du Tremblay
Keijo Korhonen	successor	Paavo Väyrynen
Charles-Napoléon Dorion	successor	Wilfrid Lacroix
Phillip V. Sanchez	successor	Diego C. Asencio
Phillip V. Sanchez	successor	Ralph Elihu Becker
Frederic W. Cook	successor	Edward J. Cronin
Alberto Martinez Piedra	successor	James H. Michel
Ahmad bin Ali Al Thani	successor	Khalifa bin Hamad Al Thani
Premiership of Morarji Desai	successor	T. T. Krishnamachari
Premiership of Morarji Desai	successor	Indira Gandhi
Premiership of Morarji Desai	successor	Charan Singh
Léonce Mercier	successor	Michel Biron
John Sylvain	successor	Shirley Maheu
James Herbert Matthews	successor	James Allen Byrne
King Hazen	successor	Daniel Aloysius Riley
William Chisholm Macdonald	successor	John Dickey (Canadian politician)
William MacDiarmid	successor	William Lyon Mackenzie King
Mark Senn	successor	Earl Catherwood
Mosalikanti Thirumala Rao	successor	M. S. Sanjeevi Rao
Handley Page H.P.43	successor	Handley Page H.P.51
Sarah Wollaston	successor	Incumbent
Caterpillar 797B	successor	Caterpillar 797F
Fernand Roberge	successor	Jean Lapointe
Trollope & Colls	successor	Trafalgar House (company)
George Henry Stokes	successor	Frank Follwell
William Henry Golding	successor	Andrew Young McLean
Robert James Henderson	successor	Hugh MacKenzie
George Webb (politician)	successor	George Fulford
Norman Lockhart	successor	Harry Cavers
Park Manross	successor	Alexander Haley Jeffery
Kenneth Daniel	successor	Clark Murray (politician)
Lewis Menary	successor	Arnold Darroch
Earle Drope	successor	Frederick Robertson (politician)
Robert Gladstone	successor	Henry Alfred Hosking
Herbert Kyle	successor	Jack Watts (politician)
Wartburg 311	successor	Wartburg 353
Handley Page H.P.51	successor	Handley Page H.P.54 Harrow
Augusto Barrera	successor	Incumbent
Georges Héon	successor	Philippe Valois
Georges Héon	successor	James McGibbon
Maurice Hallé	successor	Henri Gosselin
Maurice Lalonde (politician)	successor	Henri Courtemanche
Lucien Dubois	successor	Renaud Chapdelaine
James Patrick Mullins	successor	Ernest-Omer Gingras
Kathy Greenlee	successor	Martin Kennedy (Kansas politician)
K. Shanmugam	successor	Teo Chee Hean
Camille Thériault	successor	Bernard Lord
John McClannahan Crockett	successor	Fletcher Stockdale
Rito Silva, Jr.	successor	John Lemon
John Jay Good	successor	J. W. Crowdus
Samuel B. Pryor	successor	A. D. Rice
Frank Jaenicke	successor	Fred Larson (politician)
John Probe	successor	Emmett McCusker
Vlad Filat	successor	Marian Lupu
Spectrum Aircraft	successor	Aircraft Sales and Parts
Umberto I of Italy	successor	Victor Emmanuel III of Italy
Isabella I of Castile	successor	Joanna of Castile
Isabella I of Castile	successor	Philip I of Castile
Premiership of Lal Bahadur Shastri	successor	Gulzarilal Nanda
John Felton Betts	successor	William Eakin
Louis E. Saavedra	successor	Martin Chávez
David Jelly	successor	John Secord
William B. Clagett	successor	Charles H. Stanley
Nerva	successor	Trajan
Thomas Tweed	successor	Edward Fearon
Doug Mowat	successor	Tom Perry (politician)
Ivan Călin	successor	Vladimir Voronin
Ivan Călin	successor	Petru Pascari
Petru Pascari	successor	Semion Grossu
Petru Pascari	successor	Mircea Druc
Ion Ustian	successor	Ivan Călin
Semion Grossu	successor	Ion Ustian
Semion Grossu	successor	Petru Lucinschi
John LaBossiere	successor	George Little (New Brunswick politician)
Alexandru Diordiţă	successor	Petru Pascari
Gherasim Rudi	successor	Alexandru Diordiţă
Nicolae Coval	successor	Gherasim Rudi
Nicolae Coval	successor	Leonid Brezhnev
Tihon Konstantinov	successor	Nicolae Coval
E. J. Khaile	successor	Elijah Mdolomba
Eugene Saloom	successor	Tim Hennessey
Eugene Saloom	successor	Jess M. Stairs
Grigore Eremei	successor	Communist Party of Moldova
Dimitri Gladki	successor	Zinovie Serdiuk
Pedestal Software	successor	Altiris
Ivan Bodiul	successor	Boris Shcherbina
Ivan Bodiul	successor	Semion Grossu
Zinovie Serdiuk	successor	Ivan Bodiul
Nikita Salogor	successor	Nicolae Coval
Piotr Borodin	successor	Moldavian Autonomous Soviet Socialist Republic
Piotr Borodin	successor	Nikita Salogor
K. M. Chandrasekhar	successor	A.K. Seth
Muhammad Hawadle Madar	successor	Umar Arteh Ghalib
James M. Clancy	successor	Thomas McCormick
Chandra Shekhar	successor	Shankarrao Chavan
Chandra Shekhar	successor	Sharad Pawar
Chandra Shekhar	successor	P. V. Narasimha Rao
Armando Lambruschini	successor	Admiral
Birdman Enterprises	successor	Aircraft Sales and Parts
Maria Baez	successor	Fernando Cabrera (politician)
Charles Jonas Thornton	successor	Newton Rowell
Charles Jonas Thornton	successor	Robert Beith
Franz Langoth	successor	Ernst Koref
Maurice Heenan	successor	Denys Roberts
Sopwith Atlantic	successor	Sopwith Wallaby
Thomas O'Neill (politician)	successor	Davie Fulton
George MacKinnon (politician)	successor	James Herbert Matthews
William Esling	successor	Herbert Wilfred Herridge
Burton Hill	successor	A. Wesley Stuart
Olivia Chow	successor	Martin Silva
Salvador de Vives	successor	José Ortíz de la Renta
Aliyu Mai-Bornu	successor	Clement Isong
George Wood (Canadian politician)	successor	John A. Charlton
William Rae Tomlinson	successor	Andrew Ernest Robinson
Alonzo Hyndman	successor	George Russell Boucher
Frank Rickard	successor	Charles Elwood Stephenson
Frederick Hoblitzell	successor	Donald Fleming
Wilson Mills	successor	Charles Delmer Coyle
Ross Gray (politician)	successor	Joseph Warner Murphy
Joseph Allan Johnston	successor	Park Manross
Almon Rennie	successor	Kenneth Daniel
Arthur Slaght	successor	Wilfred McDonald
Fred Sanderson	successor	Albert James Bradshaw
George McLean (politician)	successor	William Alfred Robinson
Pantelimon Erhan	successor	Emanoil Catelli
Pantelimon Erhan	successor	Daniel Ciugureanu
Daniel Ciugureanu	successor	Petru Cazacu
William Robinson (architect)	successor	Thomas de Burgh
Christie Vilsack	successor	Chet Culver
Arthur Damude	successor	Humphrey Mitchell
Ellis Corman	successor	Frank Lennard
Alphée Poirier	successor	Bona Arsenault
Vincent Dupuis	successor	Roch Pinard
Alfred Dubuc	successor	Paul-Edmond Gagnon
Charles-Édouard Ferland	successor	Georges-Émile Lapalme
Arthur-Joseph Lapointe	successor	Philéas Côté
Léo Kemner Laflamme	successor	Jean Lesage
Léo Kemner Laflamme	successor	Armand Lavergne
Blas Oliveras	successor	José Tormos Diego
Adélard Fontaine	successor	Joseph Fontaine
Eugène Durocher	successor	Roland Beaudry
Martial Rhéaume	successor	Alcide Côté
Francisco Parra Capó	successor	Abelardo Aguilú, Jr.
Robert Davidson (politician)	successor	Joseph-Armand Choquette
Joseph Thauvette	successor	Louis-René Beaudoin
Lawrence Alexander Wilson	successor	Arthur Sauvé
Lawrence Alexander Wilson	successor	Joseph Thauvette
Guillermo Vivas Valdivieso	successor	Emilio Fagot
Émile Ollivier	successor	Charles Cousin-Montauban, Comte de Palikao
Louis Buffet	successor	Jules Armand Dufaure
Jesse Pickard Tripp	successor	Edward McCullough
Stephen Freind	successor	Greg Vitali
Louis Giguère	successor	Jean Bazin
Charles Henderson (politician)	successor	Frank Jaenicke
J. Gordon Ross	successor	W. Ross Thatcher
J. Gordon Ross	successor	William Addison Beynon
Malik Dohan al-Hassan	successor	Abdel Hussein Shandal
Malik Dohan al-Hassan	successor	Salah Omar Al-Ali
Royal Theodore Graham	successor	Thomas John Bentley
John Gregory (politician)	successor	Max Campbell
Thomas Donnelly (politician)	successor	Hazen Argue
Joseph-Éloi Fontaine	successor	Alphonse Fournier
John Schuyler Crosby	successor	B. Platt Carpenter
Brenda Hatfield	successor	Andy Kopplin
John Capozzi	successor	Sabrina Sojourner
Terry Bankert	successor	Darryl Buchanan
Henri Charles Bois	successor	Louis-Philippe Gélinas
Nathaniel Silsbee, Jr.	successor	Stephen Palfrey Webb
Nathaniel Silsbee, Jr.	successor	David Pingree
Roh Moo-hyun	successor	Lee Myung-bak
Alfa Romeo Spider	successor	Alfa Romeo GTV & Spider
Ádám Récsey	successor	Lajos Kossuth
William Pattison Telford, Jr.	successor	W. Garfield Case
William Pattison Telford, Jr.	successor	Victor Porteous
Joseph-Henri baron de Jessé	successor	Jean-Xavier Bureau de Pusy
Hidajet Biščević	successor	Incumbent
Colin Campbell (Ontario politician)	successor	George Isaac Harvey
Colin Campbell (Ontario politician)	successor	Angus Neil McCallum
Pindale Min	successor	Pye Min
Pye Min	successor	Narawara
Robert Deachman	successor	Elston Cardiff
Joseph-Étienne Dussault	successor	Maurice Bourget
Joseph-Étienne Dussault	successor	Émile Fortin
Kenneth Rush	successor	Robert S. Ingersoll
Kenneth Rush	successor	Arthur A. Hartman
Kenneth Rush	successor	Martin J. Hillenbrand
Fernand Fafard	successor	Léo Kemner Laflamme
Fernand Fafard	successor	Jean-François Pouliot (politician)
Louis Gosselin	successor	Maurice Hallé
Charles Benjamin Howard	successor	Paul Desruisseaux
Charles Benjamin Howard	successor	Maurice Gingues
Louis-Étienne Parent	successor	Lionel Bertrand
Jack Patterson	successor	Heber Harold Hatfield
Elfin Type 3 Clubman	successor	Elfin Type 5 Clubman
Matthew McKay	successor	Ralph Warren (politician)
Matthew McKay	successor	Ira Delbert Cotnam
Esteban Gil Borges	successor	Caracciolo Parra Pérez
Esteban Gil Borges	successor	Pedro Itriago Chacín
Taninganway	successor	Mahadhammaraza Dipadi
Royal Aircraft Factory N.E.1	successor	Royal Aircraft Factory A.E.3
John N. Irwin, II	successor	Kenneth Rush
Høka	successor	Strømmens Værksted
Dale Anderson (politician)	successor	Frederick L. Dewberry
Pseudo-Alexios II	successor	Alexios III Angelos
Minyekyawdin	successor	Sanay
William Eakin	successor	Archibald Beaton Gillis
Pierre Tirard	successor	Charles de Freycinet
Pierre Tirard	successor	Charles Floquet
Armand Fallières	successor	Raymond Poincaré
Armand Fallières	successor	Jules Ferry
Charles Floquet	successor	Pierre Tirard
Alexandre Ribot	successor	Paul Painlevé
Alexandre Ribot	successor	René Viviani
Alexandre Ribot	successor	Léon Bourgeois
Alexandre Ribot	successor	Charles Dupuy
Donald P. Hutchinson	successor	Dennis F. Rasmussen
Manuel Díaz Rodríguez	successor	Ignacio Andrade
Jules Méline	successor	Henri Brisson
Fizalam-William Perras	successor	Rodolphe Leduc
D'Arcy Plunkett	successor	Simon Fraser Tolmie
Alexander Edwards (politician)	successor	Karl Kenneth Homuth
John Charles Alexander Cameron	successor	George Henry Stokes
Rork Scott Ferguson	successor	George Stanley White
Edgard Jules Wermenlinger	successor	Paul-Émile Côté
William Allen Walsh	successor	Fred Whitman
Arthur Lisle Thompson	successor	Earl Desmond
Édouard-Charles St-Père	successor	Raymond Eudes
Édouard-Charles St-Père	successor	Sarto Fournier
William Ryan (Canadian politician)	successor	Allan McAvity
Joseph-Achille Verville	successor	Joseph-Napoléon Francoeur
James Rutherford (Canadian politician)	successor	Arthur Lisle Thompson
Eusèbe Roberge	successor	Joseph Lafontaine (Quebec MP)
John Angus MacMillan	successor	Alexander Malcolm Nicholson
David James Hartigan	successor	Clarence Gillis
James Larabee	successor	Charles Avery Dunning
Vital Mallette	successor	Elphège Marier
Allan McAvity	successor	King Hazen
John Allmond Marsh	successor	Colin W. G. Gibson
Angus Neil McCallum	successor	Wilbert Ross Aylesworth
Robert McKenzie (Canadian politician)	successor	James Garfield Gardiner
Malcolm McLean (Canadian politician)	successor	Percy Wright
Malcolm McLean (Canadian politician)	successor	Robert Weir (politician)
Peter Sinclair (1887)	successor	James Lester Douglas
Peter Sinclair (1887)	successor	Cyrus Macmillan
John David MacRae	successor	William MacDiarmid
Konstantios Doukas	successor	Nikephoros III Botaneiates
Wilhelm von Gayl	successor	Franz Bracht
Henry I of France	successor	Philip I of France
Paul Mercier (politician, St. Henri)	successor	Joseph-Arsène Bonnier
Antonio López de Santa Anna	successor	Manuel de la Peña y Peña
Antonio López de Santa Anna	successor	Pedro María de Anaya
Antonio López de Santa Anna	successor	José Joaquín de Herrera
Antonio López de Santa Anna	successor	Valentín Canalizo
Antonio López de Santa Anna	successor	Nicolás Bravo
Antonio López de Santa Anna	successor	Nicolás Bravo
Antonio López de Santa Anna	successor	Miguel Barragán
Antonio López de Santa Anna	successor	Valentín Gómez Farías
Antonio López de Santa Anna	successor	Valentín Gómez Farías
Antonio López de Santa Anna	successor	Valentín Gómez Farías
Ali Akbar Mehrabian	successor	Mehdi Ghazanfari
Charles, 6th Prince of Löwenstein-Wertheim-Rosenberg	successor	Aloys, 7th Prince of Löwenstein-Wertheim-Rosenberg
Janardan Waghmare	successor	Anirudh Jadhav
Janardan Waghmare	successor	Venkat Bedre
Frank Gillard	successor	Ian Trethowan
Ttembo of Buganda	successor	Kiggala of Buganda
Kiggala of Buganda	successor	Kiyimba of Buganda
Kiggala of Buganda	successor	Kayima of Buganda
Kiyimba of Buganda	successor	Kiggala of Buganda
Kayima of Buganda	successor	Nakibinge of Buganda
Nakibinge of Buganda	successor	Mulondo of Buganda
Mulondo of Buganda	successor	Jemba of Buganda
Jemba of Buganda	successor	Suuna I of Buganda
Suuna I of Buganda	successor	Sekamaanya of Buganda
Sekamaanya of Buganda	successor	Kimbugwe of Buganda
Herbert Henry Ball	successor	Alvin Coulter McLean
Reginald MacLeod of MacLeod	successor	Dame (title)
Norman Magnus MacLeod of MacLeod	successor	Reginald MacLeod of MacLeod
Kimbugwe of Buganda	successor	Kateregga of Buganda
Kateregga of Buganda	successor	Mutebi I of Buganda
Mutebi I of Buganda	successor	Juuko of Buganda
Juuko of Buganda	successor	Kayemba of Buganda
Peter Douglas McLean	successor	Thomas George Wallace
Kayemba of Buganda	successor	Tebandeke of Buganda
Tebandeke of Buganda	successor	Ndawula of Buganda
Ndawula of Buganda	successor	Kagulu of Buganda
Kagulu of Buganda	successor	Kikulwe of Buganda
Kikulwe of Buganda	successor	Mawanda of Buganda
James Palmer Rankin	successor	Wellington Hay
James Palmer Rankin	successor	Hugh Boulton Morphy
Mawanda of Buganda	successor	Mwanga I of Buganda
Jetix (Poland)	successor	Disney XD (Poland)
31st Delaware General Assembly	successor	32nd Delaware General Assembly
30th Delaware General Assembly	successor	31st Delaware General Assembly
29th Delaware General Assembly	successor	30th Delaware General Assembly
28th Delaware General Assembly	successor	29th Delaware General Assembly
William L. Mathues	successor	William H. Berry
27th Delaware General Assembly	successor	28th Delaware General Assembly
26th Delaware General Assembly	successor	27th Delaware General Assembly
SZD-38 Jantar 1	successor	SZD-41 Jantar Standard
SZD-38 Jantar 1	successor	PZL Bielsko SZD-42
SZD-38 Jantar 1	successor	SZD-48 Jantar Standard 2/3
SZD-38 Jantar 1	successor	SZD-49 Jantar K
SZD-38 Jantar 1	successor	PZL Bielsko SZD-52
Zurab Kokoyev	successor	Yury Morozov
John Anderson Fraser	successor	James Gray Turgeon
John Anderson Fraser	successor	John McKay Yorston
Charles Dickie	successor	James Samuel Taylor
Charles Dickie	successor	John Newell Evans
Albert Edward Munn	successor	Charles Grant MacNeil
Albert Edward Munn	successor	Ernest Crawford Carson
Michael Dalton McLean	successor	Henry Herbert Stevens
Harry Fang	successor	Lydia Dunn, Baroness Dunn
Audi Front	successor	Audi 920
Namuggala of Buganda	successor	Kyabaggu of Buganda
Thomas Bell (politician)	successor	William Ryan (Canadian politician)
Thomas Cantley	successor	Henry Byron McCulloch
Lewis Wilkieson Johnstone	successor	Daniel Alexander Cameron
Robert Knowlton Smith	successor	Kenneth Judson Cochrane
Kyabaggu of Buganda	successor	Jjunju of Buganda
George Nicholson (politician)	successor	Thomas Farquhar
George Nicholson (politician)	successor	Beniah Bowman
George Nicholson (politician)	successor	John Carruthers
Robert Edwy Ryerson	successor	William Ross Macdonald
Semakookiro of Buganda	successor	Kamaanya of Buganda
Franklin Smoke	successor	George Wood (Canadian politician)
Eccles James Gott	successor	Murray Clark
Sidney Cecil Robinson	successor	Norman Alexander McLarty
William Spankie	successor	Colin Campbell (Ontario politician)
Victor Porteous	successor	William Pattison Telford, Jr.
George Rennie (politician)	successor	Humphrey Mitchell
Kamaanya of Buganda	successor	Suna II of Buganda
William Ernest Tummon	successor	John Charles Alexander Cameron
Thomas Merritt Cayley	successor	Almon Rennie
32nd Delaware General Assembly	successor	33rd Delaware General Assembly
Robert Sommers	successor	Kootenay West
33rd Delaware General Assembly	successor	34th Delaware General Assembly
Ira Delbert Cotnam	successor	Matthew McKay
Martin James Maloney	successor	James Joseph McCann
Edward Armour Peck	successor	Joseph James Duffus
George Hamilton Pettit	successor	Arthur Damude
34th Delaware General Assembly	successor	35th Delaware General Assembly
Frank Thomas Shaver	successor	Lionel Chevrier
Thomas Hubert Stinson	successor	Bruce McNevin
John Thomas Simpson	successor	Duncan Fletcher McCuaig
John Aaron Weese	successor	George Tustin
David McKenzie Wright	successor	Wellington Hay
35th Delaware General Assembly	successor	36th Delaware General Assembly
36th Delaware General Assembly	successor	37th Delaware General Assembly
37th Delaware General Assembly	successor	38th Delaware General Assembly
Georges-Philippe Laurin	successor	Vital Mallette
Muteesa I of Buganda	successor	Mwanga II of Buganda
Clément Robitaille	successor	Joseph Jean
38th Delaware General Assembly	successor	39th Delaware General Assembly
John Alexander Sullivan	successor	William James Hushion
39th Delaware General Assembly	successor	40th Delaware General Assembly
40th Delaware General Assembly	successor	41st Delaware General Assembly
Émile Fortin	successor	Fernand Fafard
François-Joseph Laflèche	successor	James Patrick Mullins
Mahadhammaraza Dipadi	successor	Alaungpaya
Eshaq Khan Qaraei-Torbati	successor	Mohammad Khan Qaraei-Torbati
Mohammad Khan Qaraei-Torbati	successor	Ali Mohammad Khan Qaraei-Torbati
Stephen Binney	successor	Edward Kenny
Igor Sanakoyev	successor	Zurab Kokoyev
41st Delaware General Assembly	successor	42nd Delaware General Assembly
Merab Chigoev	successor	Dmitry Sanakoyev
Salvador María del Carril	successor	Juan Esteban Pedernera
Richard Steidle	successor	Ernst Rüdiger Starhemberg
James Beck Swanston	successor	Charles Evans (politician)
Archibald M. Carmichael	successor	Otto Buchanan Elliott
Mohammad Amin Wakman	successor	Anwar ul-Haq Ahady
John Clarke Moore	successor	Donald Elmer Black
Gran Dorado	successor	Center Parcs
42nd Delaware General Assembly	successor	43rd Delaware General Assembly
43rd Delaware General Assembly	successor	44th Delaware General Assembly
25th Delaware General Assembly	successor	26th Delaware General Assembly
24th Delaware General Assembly	successor	25th Delaware General Assembly
Iichirō Hatoyama	successor	Sunao Sonoda
Robert Leddy	successor	Edwin Erickson (Alberta politician)
LeRoy Fjordbotten	successor	Donald H. Sparrow
LeRoy Fjordbotten	successor	Peter Elzinga
Neptali Gonzales II	successor	Benjamin Abalos, Jr.
Neptali Gonzales II	successor	Benjamin Abalos, Jr.
23rd Delaware General Assembly	successor	24th Delaware General Assembly
22nd Delaware General Assembly	successor	23rd Delaware General Assembly
John Evans Brown	successor	William Sefton Moorhouse
John Evans Brown	successor	Francis James Garrick
Miyuki Hatoyama	successor	Nobuko Kan
21st Delaware General Assembly	successor	22nd Delaware General Assembly
20th Delaware General Assembly	successor	21st Delaware General Assembly
19th Delaware General Assembly	successor	20th Delaware General Assembly
18th Delaware General Assembly	successor	19th Delaware General Assembly
Kiweewa of Buganda	successor	Kalema of Buganda
17th Delaware General Assembly	successor	18th Delaware General Assembly
Harold H. Saunders	successor	William G. Bowdler
Harold H. Saunders	successor	Nicholas A. Veliotes
16th Delaware General Assembly	successor	17th Delaware General Assembly
15th Delaware General Assembly	successor	16th Delaware General Assembly
14th Delaware General Assembly	successor	15th Delaware General Assembly
Anke Fuchs	successor	Heiner Geißler
Myron Lowery	successor	A C Wharton
13th Delaware General Assembly	successor	14th Delaware General Assembly
Gerasim Khugayev	successor	Igor Sanakoyev
Gerasim Khugayev	successor	Feliks Zassiev
12th Delaware General Assembly	successor	13th Delaware General Assembly
11th Delaware General Assembly	successor	12th Delaware General Assembly
10th Delaware General Assembly	successor	11th Delaware General Assembly
9th Delaware General Assembly	successor	10th Delaware General Assembly
8th Delaware General Assembly	successor	9th Delaware General Assembly
7th Delaware General Assembly	successor	8th Delaware General Assembly
6th Delaware General Assembly	successor	7th Delaware General Assembly
Kirk Caldwell	successor	Peter Carlisle
5th Delaware General Assembly	successor	6th Delaware General Assembly
4th Delaware General Assembly	successor	5th Delaware General Assembly
3rd Delaware General Assembly	successor	4th Delaware General Assembly
Cheng Heng	successor	Lon Nol
2nd Delaware General Assembly	successor	3rd Delaware General Assembly
1st Delaware General Assembly	successor	2nd Delaware General Assembly
44th Delaware General Assembly	successor	45th Delaware General Assembly
45th Delaware General Assembly	successor	46th Delaware General Assembly
46th Delaware General Assembly	successor	47th Delaware General Assembly
47th Delaware General Assembly	successor	48th Delaware General Assembly
48th Delaware General Assembly	successor	49th Delaware General Assembly
49th Delaware General Assembly	successor	50th Delaware General Assembly
50th Delaware General Assembly	successor	51st Delaware General Assembly
51st Delaware General Assembly	successor	52nd Delaware General Assembly
52nd Delaware General Assembly	successor	53rd Delaware General Assembly
John Arthur Clark	successor	Wilfred Hanbury
Albion Roudolph Foster	successor	Benjamin Franklin Smith
George Taylor MacNutt	successor	Martin Luther Urquhart
53rd Delaware General Assembly	successor	54th Delaware General Assembly
Paul Hatfield (Canadian politician)	successor	James Ralston
Edmond George Odette	successor	Raymond Ducharme Morand
Archibald John Macdonald	successor	Angus McGillis
54th Delaware General Assembly	successor	55th Delaware General Assembly
John Warwick King	successor	George Spotton
Burt Wendell Fansher	successor	John Thomas Sproule
Burt Wendell Fansher	successor	Joseph Elijah Armstrong
William Goodison	successor	Ross Gray (politician)
55th Delaware General Assembly	successor	56th Delaware General Assembly
56th Delaware General Assembly	successor	57th Delaware General Assembly
William Samuel Murphy	successor	Thomas Alfred Thompson
Adam King Hodgins	successor	Frank Boyes
57th Delaware General Assembly	successor	58th Delaware General Assembly
Milton Edgar Maybee	successor	William Alexander Fraser
Thomas Erlin Kaiser	successor	William Henry Moore
Gordon Cameron Edwards	successor	T. Franklin Ahearn
Hugh Allan (politician)	successor	Donald Sutherland (politician)
John Hubbs	successor	John Aaron Weese
Arnold Neilson Smith	successor	Frank Thomas Shaver
Duncan Sinclair	successor	John Knox Blair
Georges Dorèze Morin	successor	Cyrille Dumaine
Aimé Langlois	successor	Alfred Duranleau
Joseph Étienne Letellier de Saint-Just	successor	Samuel Gobeil
Georges Dionne	successor	Henri LaRue
Jules-Édouard Prévost	successor	Louis-Étienne Parent
John Millar (Canadian politician)	successor	Ernest Perley
John Evans (Saskatchewan politician)	successor	William John Loucks
John Evans (Saskatchewan politician)	successor	Alexander MacGillivray Young
Alfonso Gómez Méndez	successor	Carlos Lemos Simmonds
58th Delaware General Assembly	successor	59th Delaware General Assembly
59th Delaware General Assembly	successor	60th Delaware General Assembly
Mariano Acosta	successor	Francisco Bernabé Madero
60th Delaware General Assembly	successor	61st Delaware General Assembly
Francisco Bernabé Madero	successor	Carlos Pellegrini
Pius Langa	successor	Dikgang Moseneke
Pius Langa	successor	Sandile Ngcobo
Norberto Quirno Costa	successor	José Figueroa Alcorta
Stanislav Lakoba	successor	Aleksandr Voinskiy
Michael Rodrigues	successor	Paul Schmid
American Christian Television System	successor	FamilyNet
Vision Interfaith Satellite Network	successor	Hallmark Channel
Benny Tetamashimba	successor	Mike Mulongoti
Konijeti Rosaiah	successor	Nallari Kiran Kumar Reddy
61st Delaware General Assembly	successor	62nd Delaware General Assembly
Hamid Behbahani	successor	Ali Nikzad
Margaret "Peggy" Murphy	successor	Lisa A. Gladden
62nd Delaware General Assembly	successor	63rd Delaware General Assembly
63rd Delaware General Assembly	successor	64th Delaware General Assembly
64th Delaware General Assembly	successor	65th Delaware General Assembly
65th Delaware General Assembly	successor	66th Delaware General Assembly
Dorothee Stapelfeldt	successor	Berndt Röder
66th Delaware General Assembly	successor	67th Delaware General Assembly
67th Delaware General Assembly	successor	68th Delaware General Assembly
68th Delaware General Assembly	successor	69th Delaware General Assembly
69th Delaware General Assembly	successor	70th Delaware General Assembly
70th Delaware General Assembly	successor	71st Delaware General Assembly
71st Delaware General Assembly	successor	72nd Delaware General Assembly
72nd Delaware General Assembly	successor	73rd Delaware General Assembly
73rd Delaware General Assembly	successor	74th Delaware General Assembly
John Lawrence Stansell	successor	William Horace Taylor
Alexander Dew Chaplin	successor	James Rutherford (Canadian politician)
Charles James Hamilton	successor	Arnold Neilson Smith
Matthew Robert Duncan	successor	William Pattison Telford, Jr.
Stewart McClenaghan	successor	Edgar-Rodolphe-Eugène Chevrier
Finlay MacDonald (politician)	successor	David James Hartigan
John Raymond O'Neill	successor	Joseph-Arthur Bradette
William Black (Canadian politician)	successor	Thomas McMillan (Ontario politician)
John Jabez Thurston	successor	Thomas Hubert Stinson
John Carruthers	successor	George Nicholson (politician)
Charles Wallace Stewart	successor	Albert Frederick Totzke
Claudius Charles Davies	successor	Cameron Ross McIntosh
William Elliott (Ontario politician)	successor	Alexander Edwards (politician)
Duncan James Sinclair	successor	Donald Sutherland (politician)
John Walter Findlay	successor	Walter Allan Hall
Thomas Edwin Ross	successor	William Alves Boys
Harold Putnam	successor	George Taylor MacNutt
William Forrester (politician)	successor	Fred Sanderson
Romuald Montézuma Gendron	successor	Fizalam-William Perras
John Pritchard (Canadian politician)	successor	Duncan Sinclair
Thomas George McBride	successor	John Anderson Fraser
Elgin Albert Munro	successor	Harry James Barber
Levi William Humphrey	successor	William Esling
Lewis Johnstone Lovett	successor	Harry Short
Fenwick Lionel Kelly	successor	Lewis Wilkieson Johnstone
Richard Vryling Lesueur	successor	William Goodison
Archie Latimer Hodgins	successor	Adam King Hodgins
Joseph-Rodolphe Ouimet	successor	Lawrence Alexander Wilson
Robert Milton Johnson	successor	Edward Nicholas Hopkins
Arthur John Lewis	successor	Charles Edward Bothwell
George Cooper (politician)	successor	Gerald Regan
Paul Mullins Gervais	successor	Irénée Pelletier
John Harold	successor	William Charles Good
Don L. Taylor	successor	James Manly
Armand Daigle	successor	Gustave Monette
Louis-Philippe Gélinas	successor	John Ewasew
RAF-977	successor	RAF-2203
Ivan Steshenko	successor	Nykofor Hryhoriiv
Sid French	successor	Eric Trevett
Marie I, Countess of Auvergne	successor	House of La Tour d'Auvergne
Parkman Group	successor	Mouchel
SZD-48 Jantar Standard 2/3	successor	SZD-49 Jantar K
74th Delaware General Assembly	successor	75th Delaware General Assembly
Senén Casas Regueiro	successor	Álvaro Pérez Morales
Alexander MacIsaac	successor	Angus MacIsaac
Sándor Pintér	successor	Mónika Lamperth
Imre Kónya	successor	Gábor Kuncze
Wyszesława of Kiev	successor	Judith of Bohemia
Anglia Building Society	successor	Nationwide Building Society
Michel Claudet	successor	Incumbent
C. R. Pattabhiraman	successor	Era Sezhiyan
75th Delaware General Assembly	successor	76th Delaware General Assembly
76th Delaware General Assembly	successor	77th Delaware General Assembly
Hyland Fraser	successor	Angus MacIsaac
Cornelia Cole Fairbanks	successor	Carrie Babcock Sherman
Arturo Chávez	successor	Marisela Morales
Francisco Javier Mayorga Castañeda	successor	Alberto Cárdenas
Thulatthana of Sri Lanka	successor	Lanja Tissa of Sri Lanka
Cecil O'Donnell	successor	Sterling Belliveau
Teuta of Illyria	successor	Demetrius of Pharos
Willys Americar	successor	Willys Aero
Michigan Department of Information Technology	successor	Michigan Department of Technology, Management, and Budget
Takejirō Tokonami	successor	Iwao Saburou
Takejirō Tokonami	successor	Hiraoka Teitarou
Takejirō Tokonami	successor	Mizuno Rentaro
Takejirō Tokonami	successor	Keisuke Okada
Slingsby Falcon	successor	Slingsby Falcon III
Vitalie Pîrlog	successor	Alexandru Tănase
Vitalie Pîrlog	successor	Vlad Filat
José de la Riva-Agüero y Osma	successor	Alberto Rey de Castro y Romaña
Paragon Cable	successor	Time Warner Cable
B V Kale	successor	Diliprao Deshmukh
Mónika Lamperth	successor	Erika Szűcs
Mónika Lamperth	successor	Gordon Bajnai
István Gyenesei	successor	Zoltán Varga (politician)
Zoltán Varga (politician)	successor	Sándor Pintér
Fraser Government	successor	Bob Hawke
Jeannette Hamby	successor	Al Young (Oregon politician)
Géza Jeszenszky	successor	László Kovács (politician)
Branko Mladenović	successor	Vuk Branković
Li Zhi (official)	successor	Zhu Hailun
David W. Sweet	successor	Anthony Colaizzo
Rodulfo del Valle	successor	Francisco Parra Capó
Simón Moret Gallart	successor	Rafael Rivera Esbrí
Rafael Rivera Esbrí	successor	Luis Yordán Dávila
Hang Thun Hak	successor	In Tam
Peter B. Teets	successor	Donald Kerr
Keith R. Hall	successor	Peter B. Teets
Martin C. Faga	successor	Jeffrey K. Harris
James W. Plummer	successor	Thomas C. Reed
Alexander H. Flax	successor	John L. McLucas
Brockway McMillan	successor	Alexander H. Flax
Joseph V. Charyk	successor	Brockway McMillan
Adolphus Wabara	successor	Enyinnaya Abaribe
Prudential Securities	successor	Wachovia Securities
Grace Folashade Bent	successor	Ahmed Hassan Barata
William Francis Romain	successor	Robert Kerr Chisholm
Robert Waterman (governor)	successor	Henry Markham
Miklós Zrínyi	successor	Petar Zrinski
Aminu Sule Garo	successor	Bello Hayatu Gwarzo
Bello Hayatu Gwarzo	successor	Aminu Sule Garo
Abubakar Rimi	successor	Abdu Dawakin Tofa
Alfred Herbert (company)	successor	TI Group
Bode Olajumoke	successor	Robert Ajayi Boroffice
Stefano Palmieri	successor	Marco Conti
Stefano Palmieri	successor	Glauco Sansovini
Francesco Mussoni	successor	Marco Conti
Francesco Mussoni	successor	Glauco Sansovini
Ralph Haller	successor	Betty J. Sapp
Cogan, Berlind, Weill & Levitt	successor	Hayden, Stone & Co.
Cogan, Berlind, Weill & Levitt	successor	Shearson#Shearson Hayden Stone (1974–1979)
Cogan, Berlind, Weill & Levitt	successor	Shearson#Shearson Loeb Rhoades (1979–1981)
Cogan, Berlind, Weill & Levitt	successor	Shearson#Shearson/American Express
Jeff Chapman (politician)	successor	Incumbent
Ludwig II of Bavaria	successor	Otto of Bavaria
Aleksandr Shavlokhov	successor	Merab Chigoev
Zoltán Gál	successor	Balázs Horváth
C. Ramaswamy Mudaliar	successor	C. R. Pattabhiraman
Valeriy Hubulov	successor	Aleksandr Shavlokhov
K. Krishnamoorthy	successor	Mani Shankar Aiyar
Ramoni Olalekan Mustapha	successor	Sefiu Adegbenga Kaka
Andrija Hebrang (son)	successor	Juraj Njavro
Andrija Hebrang (son)	successor	Željko Reiner
Andrija Hebrang (son)	successor	Pavao Miljavac
Andrija Hebrang (son)	successor	Neven Ljubičić
Togia-Pulu-toaki	successor	Queen Victoria
Mohammed Kabiru Jibril	successor	Mohammed Saleh
Ecaterina Andronescu	successor	Emil Boc
Ecaterina Andronescu	successor	Alexandru Athanasiu
Antonia Visconti	successor	Henriette, Countess of Montbéliard
Sigurd Bratlie	successor	Kåre Johan Smith
Rick L. Farrar	successor	Chris Hazel
Rick L. Farrar	successor	Randy Wiggins
Stephan Burián von Rajecz	successor	Gyula Andrássy the Younger
Stephan Burián von Rajecz	successor	Alexander Spitzmüller
Stephan Burián von Rajecz	successor	Count Ottokar von Czernin
Stephan Burián von Rajecz	successor	István Tisza
Stephan Burián von Rajecz	successor	Leon Biliński
Stephan Burián von Rajecz	successor	Baron Karl von Macchio
Stephan Burián von Rajecz	successor	Prince Siegfried von Clary-Aldringen
77th Delaware General Assembly	successor	78th Delaware General Assembly
78th Delaware General Assembly	successor	79th Delaware General Assembly
79th Delaware General Assembly	successor	80th Delaware General Assembly
Ahmed Mohammed Inuwa	successor	Mohammed Shaaba Lafiagi
81st Delaware General Assembly	successor	82nd Delaware General Assembly
80th Delaware General Assembly	successor	81st Delaware General Assembly
82nd Delaware General Assembly	successor	83rd Delaware General Assembly
83rd Delaware General Assembly	successor	84th Delaware General Assembly
84th Delaware General Assembly	successor	85th Delaware General Assembly
85th Delaware General Assembly	successor	86th Delaware General Assembly
86th Delaware General Assembly	successor	87th Delaware General Assembly
87th Delaware General Assembly	successor	88th Delaware General Assembly
88th Delaware General Assembly	successor	89th Delaware General Assembly
89th Delaware General Assembly	successor	90th Delaware General Assembly
90th Delaware General Assembly	successor	91st Delaware General Assembly
91st Delaware General Assembly	successor	92nd Delaware General Assembly
92nd Delaware General Assembly	successor	93rd Delaware General Assembly
Adefemi Kila	successor	Festus Olabode Ola
Art Hanes	successor	Albert Boutwell
93rd Delaware General Assembly	successor	94th Delaware General Assembly
94th Delaware General Assembly	successor	95th Delaware General Assembly
95th Delaware General Assembly	successor	96th Delaware General Assembly
Carlos Alberto Menezes Direito	successor	José Antônio Toffoli
96th Delaware General Assembly	successor	97th Delaware General Assembly
Adamu Sidi Ali	successor	Philips Tanimu Aduda
97th Delaware General Assembly	successor	98th Delaware General Assembly
Parvathi Krishnan	successor	Era Mohan
98th Delaware General Assembly	successor	99th Delaware General Assembly
Abubakar Umar Gada	successor	Abdullahi Ibrahim Gobir
99th Delaware General Assembly	successor	100th Delaware General Assembly
100th Delaware General Assembly	successor	101st Delaware General Assembly
101st Delaware General Assembly	successor	102nd Delaware General Assembly
102nd Delaware General Assembly	successor	103rd Delaware General Assembly
103rd Delaware General Assembly	successor	104th Delaware General Assembly
104th Delaware General Assembly	successor	105th Delaware General Assembly
105th Delaware General Assembly	successor	106th Delaware General Assembly
106th Delaware General Assembly	successor	107th Delaware General Assembly
107th Delaware General Assembly	successor	108th Delaware General Assembly
Isiaka Adetunji Adeleke	successor	Mudasiru Oyetunde Hussein
Isiaka Adetunji Adeleke	successor	Anthony Udofia
108th Delaware General Assembly	successor	109th Delaware General Assembly
109th Delaware General Assembly	successor	110th Delaware General Assembly
110th Delaware General Assembly	successor	111th Delaware General Assembly
111th Delaware General Assembly	successor	112th Delaware General Assembly
112th Delaware General Assembly	successor	113th Delaware General Assembly
113th Delaware General Assembly	successor	114th Delaware General Assembly
114th Delaware General Assembly	successor	115th Delaware General Assembly
115th Delaware General Assembly	successor	116th Delaware General Assembly
116th Delaware General Assembly	successor	117th Delaware General Assembly
117th Delaware General Assembly	successor	118th Delaware General Assembly
Joy Corning	successor	Sally Pederson
118th Delaware General Assembly	successor	119th Delaware General Assembly
119th Delaware General Assembly	successor	120th Delaware General Assembly
120th Delaware General Assembly	successor	121st Delaware General Assembly
121st Delaware General Assembly	successor	122nd Delaware General Assembly
122nd Delaware General Assembly	successor	123rd Delaware General Assembly
Kenneth Mitchell (politician)	successor	Debi Rose
Henry Foley Knight	successor	Archibald Nye
123rd Delaware General Assembly	successor	124th Delaware General Assembly
124th Delaware General Assembly	successor	125th Delaware General Assembly
125th Delaware General Assembly	successor	126th Delaware General Assembly
126th Delaware General Assembly	successor	127th Delaware General Assembly
127th Delaware General Assembly	successor	128th Delaware General Assembly
128th Delaware General Assembly	successor	129th Delaware General Assembly
129th Delaware General Assembly	successor	130th Delaware General Assembly
130th Delaware General Assembly	successor	131st Delaware General Assembly
Aytaç Durak	successor	Selahattin Çolak
Elena Stasova	successor	Yakov Sverdlov
Elena Stasova	successor	General Secretary of the Communist Party of the Soviet Union
Elena Stasova	successor	Nikolay Krestinsky
Elena Stasova	successor	General Secretary of the Communist Party of the Soviet Union
Michael Freytag	successor	Carsten Frigge
Ibrahim Muhammad Didi	successor	Maldives
Ibrahim Muhammad Didi	successor	Muhammad Fareed Didi
Sotero Laurel	successor	Ernesto Maceda, Jr.
131st Delaware General Assembly	successor	132nd Delaware General Assembly
132nd Delaware General Assembly	successor	133rd Delaware General Assembly
133rd Delaware General Assembly	successor	134th Delaware General Assembly
134th Delaware General Assembly	successor	135th Delaware General Assembly
135th Delaware General Assembly	successor	136th Delaware General Assembly
136th Delaware General Assembly	successor	137th Delaware General Assembly
137th Delaware General Assembly	successor	138th Delaware General Assembly
138th Delaware General Assembly	successor	139th Delaware General Assembly
Heinrich von Brentano	successor	Gerhard Schröder (CDU)
139th Delaware General Assembly	successor	140th Delaware General Assembly
140th Delaware General Assembly	successor	141st Delaware General Assembly
Selahattin Çolak	successor	Aytaç Durak
Mario Mettbach	successor	Birgit Schnieber-Jastram
Birgit Schnieber-Jastram	successor	Christa Goetsch
Birgit Schnieber-Jastram	successor	Dietrich Wersich
141st Delaware General Assembly	successor	142nd Delaware General Assembly
142nd Delaware General Assembly	successor	143rd Delaware General Assembly
143rd Delaware General Assembly	successor	144th Delaware General Assembly
Virgil von Graben	successor	Michael von Wolkenstein
Virgil von Graben	successor	Erasmus von Dornberg
Virgil von Graben	successor	Rosina von Graben von Rain
Takaoka Muneyasu	successor	Takaoka Muneyoshi
Andreas von Graben	successor	Virgil von Graben
Alfons Pawelczyk	successor	Ingo von Münch
Hans-Jürgen Krupp	successor	Erhard Rittershaus
Vernor Smith	successor	Chester Ronning
John Lymburn	successor	John Hugill
John Lymburn	successor	Samuel A. Barnes
John Lymburn	successor	David Milwyn Duggan
John Lymburn	successor	William R. Howson
John Lymburn	successor	David Mullen (Alberta politician)
John Lymburn	successor	Charles Gerald O'Connor
John Lymburn	successor	George Van Allen
Ege Bagatur	successor	Selahattin Çolak
Perren Baker	successor	William Aberhart
Perren Baker	successor	Charles Pingle
Perren Baker	successor	August Flamme
Patrick Pasculli	successor	Anthony Russo (mayor)
Joel Danlami Ikenya	successor	Emmanuel Bwacha
Robert Bauer	successor	Kathryn Ruemmler
Excelan	successor	Novell
Williamson Dunn	successor	William Graham (Indiana politician)
Julio Rodolfo Moctezuma	successor	David Ibarra Muñoz
Julie Sutton (mayor)	successor	Sam Danieli
J. J. McAlester	successor	Martin E. Trapp
Rosina von Graben von Rain	successor	Haymeran von Rain zu Sommeregg
Iurie Leancă	successor	Nicolae Dudău
Nicholas Ugbane	successor	Emmanuel Dangana Ocheja
Dean L. Hubbard	successor	John Jasinski
Galip Balkar	successor	Ali Hikmet Alp
Björn Böhning	successor	Franziska Drohsel
Mohammad Ashraf Naseri	successor	Delbar Jan Arman
Valeriu Lazăr	successor	Igor Dodon
Mike Mbama Okiro	successor	Ogbonna Okechukwu Onovo
Avid Aircraft	successor	Airdale Flyer Company
R. Soeprapto	successor	Wiyogo Atmodarminto
Wang Yingfan	successor	Wang Guangya
Sunday Ehindero	successor	Mike Mbama Okiro
Thado Minsaw	successor	Bagyidaw
T. Ananda Rao	successor	Mokshagundam Visvesvaraya
V. P. Madhava Rao	successor	S. Gopalachari
V. P. Madhava Rao	successor	T. Ananda Rao
Bill McGrath	successor	Hugh Delahunty
Mustafa Adebayo Balogun	successor	Sunday Ehindero
Victor Catan	successor	Vladimir Ţurcan
P. N. Krishnamurti	successor	V. P. Madhava Rao
V. S. Subramanya Iyer	successor	T. Austin (British civil servant)
Shri Mohan Swarup	successor	Md Shamsul Hasan Khan
Carlos S. Camacho	successor	Pedro Tenorio
Maurice Conner	successor	Solon Earl Low
Archie Matheson	successor	James McPherson (Alberta politician)
Potez 661	successor	Potez 662
Wulfhild of Norway	successor	Gertrude of Haldensleben
George Barne III	successor	George Bonde
George Barne II	successor	Thomas White
Jerome X. O'Donovan	successor	Michael McMahon
Jerome X. O'Donovan	successor	Mary Pinkett
John Lloyd Waddy	successor	Bruce McDonald (Australian politician)
Ed Mangano	successor	Rose Marie Walker
Thomas Lynch Raymond	successor	Charles P. Gillen
Thomas Lynch Raymond	successor	Jerome T. Congleton
Marie-Guite Dufay	successor	Joseph Parrenin
Susan J. M. Bauman	successor	Dave Cieslewicz
Challa Kondaiah	successor	Alladi Kuppu Swamy
José María Alfaro Zamora	successor	Francisco María Oreamuno Bonilla
José María Alfaro Zamora	successor	José María Castro Madriz
Saturnino Lizano Gutiérrez	successor	Próspero Fernández Oreamuno
Joseph Flores (Guamanian politician)	successor	Bill Daniel
Penmetsa Satyanarayana Raju	successor	Manohar Pershad
B.J.Divan	successor	Sharda Mukherjee
B.J.Divan	successor	S. Obul Reddy
P. Jagan Mohan Reddy	successor	N. Kumarayya
Pál Rajner	successor	Vilmos Tóth
Vilmos Tóth	successor	Gyula Szapáry
Ali Badjo Gamatié	successor	Mahamadou Danda
Daimler L11	successor	Daimler L14
Singu Min	successor	Phaungkaza Maung Maung
Lockwood Drifter	successor	Lockwood Aircam
Lockwood Drifter	successor	Sport Flight Talon
Lockwood Drifter	successor	Advanced Aviation Explorer
Béla Orczy	successor	Gábor Baross
Abraham Laverton	successor	Charles Nicholas Paul Phipps
William Corbett (politician)	successor	Marcellus Boss
William Corbett (politician)	successor	Richard Barrett Lowe
Kaka Mallam Yale	successor	Ahmed Zanna
Toyota Camry (XV30)	successor	Toyota Camry (XV40)
William Michael Crose	successor	Nathan Post
Károly Hieronymi	successor	Dezső Perczel
Ang Mey	successor	Ang Duong
Géza Teleki (politician)	successor	Gyula Szapáry
William Young (judge)	successor	Mark O'Regan
Dezső Perczel	successor	Kálmán Széll
József Kristóffy	successor	Gyula Andrássy the Younger
János Sándor	successor	Gábor Ugron
Gábor Ugron	successor	Gábor Ugron the Elder
János Tóth	successor	Sándor Wekerle
István Gorove	successor	József Szlávy
Mario Ramón Beteta	successor	Ignacio Pichardo Pagaza
Mario Ramón Beteta	successor	Julio Rodolfo Moctezuma
Vince Nagy	successor	Jenő Landler
Vince Nagy	successor	Béla Vágó
Greg Stevens	successor	Doug Main
Greg Stevens	successor	Brian Evans (politician)
William Dougherty	successor	Harvey L. Wollman
Janet Koper	successor	Pat Nelson
John Younie	successor	Laurence Decore
Viacom (1971–2005)	successor	CBS Corporation
Viacom (1971–2005)	successor	Viacom
William Garrard	successor	Thomas Offley
Clark Daniel Stearns	successor	Nathan Post
Prakash Jadhav	successor	Mukul Wasnik
Martín Redrado	successor	Mercedes Marcó del Pont
McLean Homes	successor	Tarmac (company)
Maina Maaji Lawan	successor	Mohammed Daggash
Maina Maaji Lawan	successor	Ibrahim Dada
John Rivers	successor	James Hawes (mayor)
Felix Kolawole Bajomo	successor	Akin Babalola Kamar Odunsi
Omar Hambagda	successor	Mohammed Ali Ndume
John Martin Poyer	successor	Warren Terhune
Husni al-Barazi	successor	Jamil al-Ulshi
Károly Peyer	successor	Adolf Samassa
Adolf Samassa	successor	Zsigmond Perényi
Adolph Schönfelder	successor	Christian Koch
Frank E. Loy	successor	Paula Dobriansky
Joseph Gauthier (Quebec MP)	successor	Romuald-Charlemagne Laurier
Joseph Gauthier (Quebec MP)	successor	Hormidas Jeannotte
Mago II of Carthage	successor	Mago III of Carthage
Ken Nnamani	successor	David Mark
Ken Nnamani	successor	Chimaroke Nnamani
Ian Reid (Alberta politician)	successor	Ralph Klein
Ian Reid (Alberta politician)	successor	Rick Orman
Ian Reid (Alberta politician)	successor	Ken Rostad
Ian Reid (Alberta politician)	successor	Jerry Doyle (Alberta politician)
Eugène Mangalaza	successor	Cécile Manorohanta
Hassan Pirnia	successor	Rezā Shāh
Hassan Pirnia	successor	Ahmad Qavam
Hassan Pirnia	successor	Fathollah Khan Akbar
Hassan Pirnia	successor	Samad Khan Momtaz os-Saltaneh
Patricia Robinson	successor	Jean Ramjohn-Richards
Annie Llewelyn-Davies, Baroness Llewelyn-Davies of Hastoe	successor	Michael Jopling, Baron Jopling
Edith Rogers (Alberta politician)	successor	Percy McKelvey
Asa Lees	successor	Textile Machinery Makers Ltd
James Delgrosso	successor	John B. Callahan
Nuhu Aliyu Labbo	successor	Ibrahim Musa
LeRoy S. Zimmerman	successor	Ernie Preate
Giorgos Papakonstantinou	successor	Evangelos Venizelos
Ernie Preate	successor	Tom Corbett
Jerry Pappert	successor	Tom Corbett
Tugan Aircraft	successor	Commonwealth Aircraft Corporation
Nigel Pengelly	successor	Gary Severtson
Walt Buck	successor	Kurt Gesell
Bryan Strong	successor	Dick Fowler (politician)
Volvo PV650 Series	successor	Volvo PV51
Simca 5	successor	Simca 6
Volvo TR670 Series	successor	Volvo PV800 Series
Denholm & McKay	successor	Forbes & Wallace
Andreas Loverdos	successor	Louka Katseli
Latécoère 4	successor	Latécoère 5
NetManage	successor	Micro Focus International
Henry Kroeger	successor	Marvin Moore
Henry Kroeger	successor	Shirley McClellan
John Murray Campbell	successor	Ty Lund
Jim Heron	successor	Stan Woloshyn
Eric Musgreave	successor	Yolande Gagnon
Shirley Cripps	successor	Shirley McClellan
Shirley Cripps	successor	Tom Thurber
Murtala Nyako	successor	James Shaibu Barka
Murtala Nyako	successor	Ebitu Ukiwe
Zsigmond Perényi	successor	Ödön Beniczky
Ödön Beniczky	successor	Sándor Simonyi-Semadam
Zubair Mohamed Salih	successor	Ali Osman Taha
Zone Reality (UK)	successor	CBS Reality
Dacian Cioloş	successor	Ilie Sârbu
Pedro Itriago Chacín	successor	Esteban Gil Borges
Gwyn Shea	successor	Geoff Connor
Strojimir of Serbia	successor	Mutimir of Serbia
Klonimir Strojimirović	successor	Časlav of Serbia
Thomas Legg	successor	Hayden Phillips
Mihály Dömötör	successor	Gyula Ferdinandy
Zone Romantica (UK)	successor	CBS Drama
Emperor Itoku	successor	Emperor Kōshō
Taylor, Lang & Co	successor	Textile Machinery Makers Ltd
Susan B. Loving	successor	Drew Edmondson
George Strake, Jr.	successor	David Dean (Texas politician)
Leslie Young	successor	Fred Stewart (Alberta politician)
Leslie Young	successor	Ian Reid (Alberta politician)
Leslie Young	successor	John McInnis (Alberta politician)
Marvin Moore	successor	Nancy MacBeth
Marvin Moore	successor	Al Adair
Marvin Moore	successor	Julian Koziak
Marvin Moore	successor	Dallas Schmidt
Marvin Moore	successor	Walter Paszkowski
Myrna Fyfe	successor	Bryan Strong
Lü Zhengcao	successor	Wan Li
Zhu Changqing, Prince of Huai	successor	Zhu Youlang, Prince of Gui
Stephen Wojdak	successor	Dennis M. O'Brien
Bud Miller	successor	Donald H. Sparrow
Bud Miller	successor	Doug Cherry
Vilmos Pál Tomcsányi	successor	Gedeon Ráday
Gyula Ferdinandy	successor	Vilmos Pál Tomcsányi
Gedeon Ráday (Interior Minister)	successor	Kuno von Klebelsberg
Holden HT	successor	Holden HG
Holden HG	successor	Holden HQ
Holden EK	successor	Holden EJ
Holden HD	successor	Holden HR
Holden HR	successor	Holden HK
Iván Rakovszky	successor	Béla Scitovszky
Béla Scitovszky	successor	Ferenc Keresztes-Fischer
Ferenc Keresztes-Fischer	successor	Andor Jaross
Ferenc Keresztes-Fischer	successor	Miklós Kozma
József Széll	successor	Ferenc Keresztes-Fischer
Rod Pacheco	successor	Paul Zellerbach
Latécoère 23	successor	Latécoère 32
Miklós Kozma	successor	Kálmán Darányi
Miklós Bonczos	successor	Péter Schell
Péter Schell	successor	Gábor Vajna
Gábor Vajna	successor	Ferenc Erdei
Gregory Dexter	successor	Nicholas Easton
Ivar of Limerick	successor	Aralt mac Ímair
Willy Gort	successor	Joe Carollo
M. R. Sethuratnam Iyer	successor	P. T. Rajan
C. V. Rungacharlu	successor	K. Seshadri Iyer
Ferenc Erdei	successor	Imre Nagy
Sándor Zöld	successor	Árpád Házi
Árpád Házi	successor	József Györe
József Györe	successor	Ernő Gerő
János Pap	successor	András Benkei
László Piros	successor	Ferenc Münnich
András Benkei	successor	István Horváth
István Horváth	successor	Zoltán Gál
István Horváth	successor	János Kamara
János Kamara	successor	István Horváth
Béla Biszku	successor	János Pap
Ram G. Takwale	successor	A W Khan
Doyle Corman	successor	Jake Corman
Paul Dicks	successor	Danny Williams (politician)
Paul Dicks	successor	Lloyd Snow
IS-2 Mucha	successor	SZD-12 Mucha 100
IS-2 Mucha	successor	SZD-22 Mucha Standard
Michael Jingozian	successor	Mark W. Rutherford
Béla Szende	successor	Gedeon Ráday (Minister of Defence)
Juan Rondón	successor	José Ortíz de la Renta
Dawsonne Drake	successor	Francisco Javier de la Torre
Francisco Javier de la Torre	successor	José Antonio Raón y Gutiérrez
Alladi Kuppu Swamy	successor	K.Madhava Reddy
Aníbal Acevedo Vilá	successor	Luis Fortuño
Werner Maihofer	successor	Gerhart Baum
Mark Johnsrud	successor	Mathias Harter
Patrick Zielke	successor	John Medinger
Julián Villodas	successor	Juan de Dios Conde
Toyota Camry (XV20)	successor	Toyota Camry (XV30)
N. Kumarayya	successor	K. V. L. Narasimham
Gopal Rao Ekbote	successor	S. Obul Reddy
Richard Edwards (Australian politician)	successor	James Sharpe (Australian politician)
Himilco (general)	successor	Mago II of Carthage
Ruben Zackhras	successor	Jurelang Zedkaia
Joseph Parrenin	successor	Marcel Bonnot
Paul Lücke	successor	Ernst Benda
Béla Katona	successor	Pál Schmitt
Osman Osmani	successor	Musa Khan (Afghan Governor)
Pedro Juan Rosaly	successor	José de Guzmán Benítez
Alan Novak	successor	Eileen Melvin
Eileen Melvin	successor	Robert Gleason
William M. Walton	successor	Ezekiel B. Turner
Gamawan Fauzi	successor	Marlis Rahman
József Haubrich	successor	Ferenc Schnetzer
József Haubrich	successor	Vilmos Böhm
Zoltán Szabó (Minister of Defence)	successor	Miklós Horthy
José de Guzmán Benítez	successor	Enrique Chevalier
Munshi Abdul Majid	successor	Baz Mohammad Ahmadi
Roxanne Conlin	successor	Kermit B. Anderson
John Zaozirny	successor	Neil Webber
John Zaozirny	successor	Barry Pashak
Norbert Röttgen	successor	Peter Altmaier
Carl Paproski	successor	Alex McEachern
Gordon Stromberg	successor	Ken Rostad
Gregory Fajt	successor	Thomas L. Stevenson
Sidney Leviss	successor	Donald Manes
Elsie Hillman	successor	Anne Anstine
Michalis Chrysohoidis	successor	Christos Papoutsis
Michalis Chrysohoidis	successor	Georgios Voulgarakis
Bruce McDonald (Australian politician)	successor	John Dowd (politician)
José Ortíz de la Renta	successor	Salvador de Vives
José Ortíz de la Renta	successor	Juan Rondón
José Ortíz de la Renta	successor	Alejandro Ordóñez
José Ortíz de la Renta	successor	José de Toro
Teodor Pejačević	successor	Aleksandar Rakodczay
Vojislav Vojinović	successor	Gojislava Vojinović
Sylvie Vermeillet	successor	Alain Joyandet
Sarduri IV	successor	Rusa IV
Carlos Juan Cintrón	successor	Juan Luis Boscio
William Edmond Robinson	successor	Jim Spainhower
Rafael Martínez Nadal	successor	Luis Muñoz Marín
Charles L. Shearer	successor	R. Owen Williams
Robert Keith Alexander	successor	Don Getty
Alejandro Rodríguez de Valcárcel	successor	Juan Carlos I of Spain
Joaquín del Pino	successor	Joaquín del Pino Sánchez de Rojas
Joaquín del Pino	successor	José de Santiago Concha Jiménez Lobatón
Joaquín del Pino	successor	Rafael de Sobremonte, 3rd Marquis of Sobremonte
W. Peter Gilbertson	successor	Patrick Zielke
Thomas J. Ellis	successor	Bruce Castor
Benjamin F. White (Montana politician)	successor	Joseph Toole
William Brenton	successor	Nicholas Easton
William Brenton	successor	Benedict Arnold (governor)
William Brenton	successor	Benedict Arnold (governor)
John Smith (governor)	successor	Gregory Dexter
John Smith (governor)	successor	Nicholas Easton
Jeremy Clarke (governor)	successor	John Smith (governor)
Walter Clarke (governor)	successor	Henry Tew
Walter Clarke (governor)	successor	John Coggeshall, Jr.
Walter Clarke (governor)	successor	Samuel Cranston
Walter Clarke (governor)	successor	Edmund Andros
Walter Clarke (governor)	successor	Benedict Arnold (governor)
Henry Bull (governor)	successor	John Easton
Henry Bull (governor)	successor	Walter Clarke (governor)
Livingstone Komla Buama	successor	Francis Amenu
Marianne Birthler	successor	Roland Jahn
Matthew Cradock	successor	John Winthrop
John Maddison	successor	Nick Greiner
John Maddison	successor	Frank Walker (Australian politician)
Mieke Vogels	successor	Wouter Van Besien
Kavan Tissa of Ruhuna	successor	Dutthagamani of Sri Lanka
Maroš Šefčovič	successor	Androulla Vassiliou
Donald L. Weaver	successor	Regina Benjamin
Khwaja Mubarak Shah	successor	Saifuddin Soz
Andrei Sangheli	successor	Ion Ciubuc
Ion Ciubuc	successor	Serafim Urechean
Government of Mir-Hossein Mousavi (1981–1989)	successor	Akbar Hashemi Rafsanjani
Normand Duguay	successor	Lorraine Richard
Denis Perron	successor	Normand Duguay
Charlie Smithgall	successor	Rick Gray
Giannis Ragousis	successor	Haris Kastanidis
Adego Erhiawarie Eferakeya	successor	Akpor Pius Ewherido
Adenike Grange	successor	Babatunde Osotimehin
Tom Lush	successor	Paul Oram
Tom Lush	successor	Beaton Tulk
Tom Lush	successor	Glen Greening
Kay Young	successor	Tom Lush
Mary Hodder	successor	Clyde Jackman
Julie Bettney	successor	Dave Denine
Eddie Joyce	successor	Clyde Wells
Eddie Joyce	successor	Terry Loder
Tom Lysons	successor	Steve West (politician)
Ron Lurie	successor	Jan Laverty Jones
Milt Pahl	successor	Dave Hancock
Milt Pahl	successor	Gerry Gibeault
Patrick Osakwe	successor	Arthur Okowa Ifeanyi
John Batiuk	successor	Derek Fox
Noel Anderson	successor	William Young (judge)
Denis Dobson	successor	Wilfrid Bourne
Musiliu Smith	successor	Mustafa Adebayo Balogun
Miguel Rosich y Mass	successor	Luis Gautier
Miguel Rosich y Mass	successor	Carlos Eusebio de Ayo
Joseph W. Oxley	successor	Kim Guadagno
Tom Chambers (politician)	successor	Ernie Isley (Alberta politician)
Tom Chambers (politician)	successor	Larry Shaben
Tom Chambers (politician)	successor	Christie Mjolsness
Al Hiebert	successor	Bettie Hewes
Nyaungyan Min	successor	Anaukpetlun
Andrew Jackson Higgins (Missouri)	successor	Elwood L. Thomas
Andrew Jackson Higgins (Missouri)	successor	William Howard Billings
David Kerr (politician)	successor	William Thornton (politician)
Tudor Chiuariu	successor	Teodor Meleşcanu
Warren Dee Welliver	successor	John C. Holstein
Theo van Lynden van Sandenburg	successor	Jan Heemskerk
Spec's Music Inc.	successor	Camelot Music
Spec's Music Inc.	successor	F.y.e.
Franco-Nevada	successor	Newmont Mining Corporation
Juan de Dios Conde	successor	Salvador de Vives
Juan de Dios Conde	successor	José Ortíz de la Renta
Robert True Donnelly	successor	Ann K. Covington
Robert True Donnelly	successor	Albert L. Rendlen
Robert True Donnelly	successor	Robert Eldridge Seiler
Lanja Tissa of Sri Lanka	successor	Khallata Naga of Sri Lanka
Khallata Naga of Sri Lanka	successor	Valagamba of Sri Lanka
Gothabhaya of Ruhuna	successor	Kavan Tissa of Ruhuna
Nadan Vidošević	successor	Davor Štern
John E. Bardgett	successor	Robert True Donnelly
W. Hunt Dumont	successor	Thomas W. Greelish
Freebird II	successor	Freebird I
James L. Wright	successor	Matthew N. Wright
William W. Robertson	successor	W. Hunt Dumont
Eugene Scanlon	successor	Leonard Sweeney
Eugene Scanlon	successor	Jack Wagner (politician)
Kurt Triplett	successor	Dow Constantine
David Arblaster	successor	Phillip Smiles
David Arblaster	successor	Ken Booth (politician)
David Arblaster	successor	Neville Wran
David Arblaster	successor	Ken Booth (politician)
Vladimír Dlouhý (politician)	successor	Karel Kühnl
Iyiola Omisore	successor	Christopher Omoworare Babajide
Jonathan L. Goldstein	successor	Robert Del Tufo
Randy Revelle	successor	Tim Hill (politician)
Gadde Ramamohan	successor	Lagadapati Rajagopal
Adebisi Akande	successor	Olagunsoye Oyinlola
Jacques Viger (Member of the Assembly)	successor	Michel-Amable Berthelot Dartigny
A. Ranganatha Mudaliar	successor	S. Muthiah Mudaliar
Zbigniew Hoffmann	successor	Rafał Bruski
Martin Broughton	successor	Tom Werner
Minyedeippa	successor	Thalun
Narawara	successor	Minyekyawdin
Sanay	successor	Taninganway
Ollie Quinn	successor	Sam Maceo
Ollie Quinn	successor	Rosario Maceo
Dutch Voight	successor	Sam Maceo
Dutch Voight	successor	Rosario Maceo
Smim Htaw Buddhaketi	successor	Binnya Dala
Port of Puerto Princesa	successor	Philippines
M. Palaniyandi	successor	Era Sezhiyan
Moisei Rafes	successor	Aleksandr Zarubin
Charles Barrell	successor	Frank Findlay
Péter Veres	successor	Mihály Farkas
Dennis O'Keefe (politician)	successor	Shannie Duff
William M. Lanzaro	successor	Joseph W. Oxley
Bode George	successor	Sunday Abiodun Olukoya
David M. Satz, Jr.	successor	Donald Horowitz (New Jersey lawyer)
Paul Kiernan	successor	William M. Lanzaro
Lajos Für	successor	György Keleti
György Keleti	successor	János Szabó (politician)
Chester A. Weidenburner	successor	David M. Satz, Jr.
János Szabó (politician)	successor	Ferenc Juhász
Elfin MR5	successor	Elfin MR6
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	successor	E. M. Osei-Wusu
Jack Wilson Evans	successor	Starke Taylor
Ivan Itkin	successor	Mike Veon
Ivan Itkin	successor	Mark B. Cohen
Ivan Itkin	successor	Bill DeWeese
Ivan Itkin	successor	Dan Frankel
Daniel Paillé	successor	Lucie Papineau
Daniel Paillé	successor	Marjolaine Boutin-Sweet
Lucie Papineau	successor	Martin Camirand
Raymond Del Tufo, Jr.	successor	Herman Scott
Bernard Généreux	successor	François Lapointe (politician)
Tunde Ogbeha	successor	John Ewerekumoh Yeri
Tunde Ogbeha	successor	Godwin Abbe
Graham Harle	successor	Ian Reid (Alberta politician)
Graham Harle	successor	Julian Koziak
Graham Harle	successor	Brian C. Downey
David Gompert	successor	James R. Clapper
William Purdy	successor	Jim Heron
Mike Montandon	successor	Shari L. Buck
David Namwandi	successor	Incumbent
Pavlo Khrystiuk	successor	Coup d'état
Pavlo Khrystiuk	successor	Mykhailo Tkachenko
John Thompson (Alberta politician)	successor	Jack Ady
Ralph Pratt	successor	Frank LaGrotta
Donald W. Fox	successor	Ralph Pratt
Rollie Cook	successor	John Younie
Tomás Regalado (American politician)	successor	Incumbent
John Ingram (politician)	successor	James E. Long
Uroš I of Rascia	successor	Uroš II Prvoslav
Vukan of Rascia	successor	Uroš I of Rascia
Willie Bain	successor	Incumbent
Lou Hyndman	successor	Archibald D. Johnston
Lou Hyndman	successor	Archibald D. Johnston
Lou Hyndman	successor	Julian Koziak
Lou Hyndman	successor	Nancy MacBeth
Adeseye Ogunlewe	successor	Yahaya Abdulkarim
Susan Lynch (pediatrician)	successor	Incumbent
Jim Garner	successor	Karin Brownlee
Kyansittha	successor	Alaungsithu
Naratheinkha	successor	Narapatisithu
Mary LeMessurier	successor	Dennis Anderson (politician)
Mary LeMessurier	successor	William Roberts (Alberta politician)
Htilominlo	successor	Kyaswa
Kyaswa	successor	Uzana of Pagan
Uzana of Pagan	successor	Narathihapate
George Topolnisky	successor	Steve Zarusky
Horst Schmid	successor	LeRoy Fjordbotten
Horst Schmid	successor	Stewart McCrae (politician)
Horst Schmid	successor	Mary LeMessurier
Horst Schmid	successor	Al Adair
Horst Schmid	successor	Pearl Calahasen
Horst Schmid	successor	Marie Laing
Bill Diachuk	successor	Peter Trynchy
Bill Diachuk	successor	Ed Ewasiuk
Piatro Sadoǔski	successor	Piotr Bialiayeu
Rise of Neville Chamberlain	successor	John Anderson, 1st Viscount Waverley
Rise of Neville Chamberlain	successor	William Joynson-Hicks, 1st Viscount Brentford
Rise of Neville Chamberlain	successor	Arthur Greenwood
Rise of Neville Chamberlain	successor	Hilton Young, 1st Baron Kennet
Rise of Neville Chamberlain	successor	Philip Snowden, 1st Viscount Snowden
Rise of Neville Chamberlain	successor	John Simon, 1st Viscount Simon
Rise of Neville Chamberlain	successor	Winston Churchill
William L. Mack	successor	Walter Szwender
Nick Anstee	successor	Michael Bear (Lord Mayor)
Lynn Pett	successor	Dan Snarr
James L. Connolly	successor	Walter Fitzgerald (politician)
James L. Connolly	successor	Vince MacLean
Gerry O'Malley	successor	Maureen MacDonald
Jane Purves	successor	Danny Graham (Halifax MLA)
Peter Delefes	successor	Jane Purves
Ed Kinley	successor	Peter Delefes
Donald MacKeen Smith	successor	Ronald Wallace (politician)
Gary Hines	successor	Percy Paris
Rosemary Godin	successor	Barry Barnet
Bill MacDonald (Nova Scotia politician)	successor	Rosemary Godin
Radoslav of Serbia	successor	Prosigoj of Serbia
Achille Casanova	successor	Oswald Sigg
Charles E. James, Sr.	successor	Patricia A. Shiu
Gordon H. Fitzgerald	successor	George Riley (Nova Scotia politician)
Gordon H. Fitzgerald	successor	George M. Mitchell
Gerry Fogarty	successor	Mary Ann McGrath
Gerry Fogarty	successor	Ron Russell
Betty Boyd (Colorado legislator)	successor	Andy Kerr
Lavar McMillan	successor	Lynn Pett
Polikarpov VIT-1	successor	Polikarpov VIT-2
Frederick VI, Landgrave of Hesse-Homburg	successor	Louis William, Landgrave of Hesse-Homburg
Elmer Borstad	successor	Bob Elliott (Alberta politician)
Abubakar Tanko Ayuba	successor	Mohammed Magoro
Abubakar Tanko Ayuba	successor	Mohammed Dabo Lere
All Music	successor	DeeJay TV
Wilson Goode	successor	Ed Rendell
Walter G. Winne	successor	Phillip Forman
Cecil Hincks	successor	Percy Quirke
Nalge Company	successor	Nalge Nunc International
Mini-MAX	successor	JDT Hi-MAX
Patricia A. Lockwood	successor	Joseph Graves (politician)
Mario J. Cariello	successor	Sidney Leviss
Peter Knaak	successor	Robert Keith Alexander
Pierre de Boissieu	successor	Uwe Corsepius
Albert Francis Judd	successor	Walter F. Frear
Albert Francis Judd	successor	Alfred S. Hartwell
Jack Cookson	successor	Frederick Deryl Bradley
Jack Cookson	successor	Ronald Moore (politician)
R. Venkata Rao	successor	Thanjavur Subha Rao
R. Venkata Rao	successor	Thanjavur Subha Rao
LaRell Muir	successor	Lavar McMillan
Lucius Horatio Stockton	successor	Frederick Frelinghuysen (general)
Stefan Mappus	successor	Winfried Kretschmann
Gregory Ngaji	successor	Benedict Ayade
Sokkate	successor	Anawrahta
Kyiso	successor	Sokkate
Kunhsaw Kyaunghpyu	successor	Kyiso
Bassey Ewa-Henshaw	successor	Bassey Otu
Sale Ngahkwe	successor	Theinhko
Tannet of Pagan	successor	Sale Ngahkwe
Pyinbya	successor	Tannet of Pagan
Tran Anh Tong	successor	Tran Minh Tong
Kyawswa of Pagan	successor	Sawhnit
Tran Minh Tong	successor	Tran Hien Tong
Thomas Corning	successor	William Law
Tran Hien Tong	successor	Tran Du Tong
Gilbert Thomas Carter	successor	Leslie Probyn
Gilbert Thomas Carter	successor	William Grey-Wilson
Gilbert Thomas Carter	successor	Henry Edward McCallum
Gilbert Thomas Carter	successor	Robert Baxter Llewelyn
Manny Villar	successor	Cynthia Villar
Manny Villar	successor	Arnulfo Fuentebella
Manny Villar	successor	Juan Flavier
Manny Villar	successor	Juan Ponce Enrile
Mohammed Adamu Bello	successor	Basheer Garba Mohammed
Joseph D. Ward	successor	Kevin White (mayor)
Kabiru Ibrahim Gaya	successor	Muhammadu Abdullahi Wase
Robert Q. Crane	successor	Joe Malone (politician)
Abraham Ogden	successor	Lucius Horatio Stockton
Tran Du Tong	successor	Duong Nhat Le
John T. Driscoll	successor	Allan R. McKinnon
John T. Driscoll	successor	Robert Q. Crane
William E. Hurley	successor	Francis X. Hurley
Fred J. Burrell	successor	Albert P. Langtry
Fred J. Burrell	successor	Henry A. Wyman
Fred J. Burrell	successor	John R. Macumber
Maurice A. Donahue	successor	Kevin B. Harrington
Dallas Schmidt	successor	LeRoy Fjordbotten
Dallas Schmidt	successor	Donald H. Sparrow
John E. Powers	successor	Maurice A. Donahue
Duong Nhat Le	successor	Tran Nghe Tong
Charles Earland Anderson	successor	John Drobot
Norman Magee	successor	Jim McPherson (politician)
Stewart McCrae (politician)	successor	Pat Nelson
Stewart McCrae (politician)	successor	Janet Koper
Paul III Anton, Prince Esterházy	successor	Kázmér Batthyány
Kázmér Batthyány	successor	György Festetics
William Barlum Thompson	successor	Oscar Marx
William Barlum Thompson	successor	Philip Breitmeyer
Tran Nghe Tong	successor	Tran Due Tong
Vaughn Soffe	successor	LaRell Muir
John George (California politician)	successor	Warren Widener
Mairembam Koireng Singh	successor	Mohammed Alimuddin
Mairembam Koireng Singh	successor	Longjam Thambou Singh
Tran Due Tong	successor	Tran Phe De
Allan R. McKinnon	successor	James Kerasiotes
Allan R. McKinnon	successor	William B. Golden
William F. Callahan	successor	John T. Driscoll
William F. Callahan	successor	John A. Volpe
Raeanne Presley	successor	Incumbent
Muhammadu Dikko Yusufu	successor	Adamu Suleiman
György Festetics	successor	Béla Wenckheim
Tran Phe De	successor	Tran Thuan Tong
Theodore Fields	successor	Ruliff P. Smock
Houston Fields	successor	Obadiah E. Davis
Jacob Dircksz de Graeff	successor	Andries Bicker
Kam Salem	successor	Muhammadu Dikko Yusufu
Fred Mandeville	successor	Tom Musgrove
Frank Chipman	successor	Stephen McNeil
Earle Rafuse	successor	Laurie Montgomery
Sawhnit	successor	Uzana II of Pagan
Tran Thuan Tong	successor	Tran Thieu De
Ibrahim Coomassie	successor	Musiliu Smith
Tran Thua	successor	Tran Thai Tong
Charles Stewart (Alberta politician)	successor	Robert Fischer (politician)
Lajos Tisza	successor	Gyula Andrássy the Younger
Karl Anselm, 4th Prince of Thurn and Taxis	successor	Karl Alexander, 5th Prince of Thurn and Taxis
Merv Leitch	successor	John Zaozirny
Merv Leitch	successor	Lou Hyndman
Merv Leitch	successor	James L. Foster
Merv Leitch	successor	David J. Carter
Sámuel Jósika (politician)	successor	Dezső Bánffy
Manó Széchényi	successor	Kálmán Széll
Gyula Széchényi	successor	Károly Khuen-Héderváry
Thihathu	successor	Uzana I of Pinya
Harold D. Smith	successor	James E. Webb
Aladár Zichy	successor	Tivadar Batthyány
Aladár Zichy	successor	Károly Khuen-Héderváry
Ervin Roszner	successor	Tivadar Batthyány
Hovhannes Hakhverdyan	successor	Christophor Araratov
Princess Mathilde Sophie of Oettingen-Oettingen and Oettingen-Spielberg	successor	Archduchess Margarethe Klementine of Austria
Anthony Anenih	successor	Isaiah Balat
Samuel Ogbemudia	successor	Jeremiah Useni
Samuel Ogbemudia	successor	George Agbazika Innih
Frederick H. Schultz	successor	Preston Martin
Dale Lovick	successor	Mike Hunter (politician)
Pavao Rauch	successor	Nikola Tomašić
Sunday Ifere	successor	Adamu Atta
Ferenc Harrer	successor	Béla Kun
Adamu Atta	successor	Cornelius Adebayo
Péter Ágoston	successor	Gábor Tánczos
Athinhkaya	successor	Thihathu
Yazathingyan	successor	Thihathu
Sawyun	successor	Tarabya I of Sagaing
Solar TV	successor	Talk TV (Philippines)
Don McCrimmon	successor	Milt Pahl
Don McCrimmon	successor	Halvar Jonson
Jules Marion	successor	Hubert Staines
Borys Mykolaiovych Martos	successor	Isaak Mazepa
Samson Chanba	successor	Nestor Lakoba
Uzana I of Pinya	successor	Kyawswa I of Pinya
Kyawswa I of Pinya	successor	Kyawswa II of Pinya
Kyawswa II of Pinya	successor	Narathu of Pinya
Michael Huebsch	successor	Michael J. Sheridan
Michael Huebsch	successor	Steve Doyle (Wisconsin politician)
Narathu of Pinya	successor	Uzana II of Pinya
Uzana II of Pinya	successor	Thadominbya
Idris Garba	successor	Kabiru Ibrahim Gaya
Idris Garba	successor	Fidelis Makka
Catherine Chichak	successor	Allan Bolstad
Catherine Chichak	successor	Ray Martin (politician)
Mohammad Omar (Afghan governor)	successor	Hamdullah Danishi
Joseph Scanlon	successor	Joseph F. Smith (Pennsylvania politician)
James Edward Phipps Snedker	successor	Edgar Ernest Kaeding
James Edward Phipps Snedker	successor	Frederick Arthur Dewhurst
Orontes I Sakavakyats	successor	Tigranes Orontid
Bruce Marks	successor	Christine Tartaglione
Henry Francis Bryan	successor	Stephen Victor Graham
Stephen Henry Phillips	successor	Charles Coffin Harris
Stephen Henry Phillips	successor	Albert Francis Judd
Stephen Henry Phillips	successor	Dwight Foster (1828–1884)
William G. Stinson	successor	Bruce Marks
Francis Lynch	successor	Frank L. Oliver
Francis Lynch	successor	William G. Stinson
Jensen P66	successor	Jensen Interceptor
Mick Fluker	successor	Charles Earland Anderson
Donald Hansen	successor	Ernie Isley (Alberta politician)
Benjamin Donolow	successor	Francis Lynch
Hidarnes I	successor	Hidarnes II
Hidarnes II	successor	Hidarnes III
Hidarnes III	successor	Ardashir Orontid
Ardashir Orontid	successor	Orontes I
Radu of Afumaţi	successor	Vladislav al III-lea
Radu of Afumaţi	successor	Moise of Wallachia
John I, Duke of Saxony	successor	Albert II, Duke of Saxony
John I, Duke of Saxony	successor	John II, Duke of Saxe-Lauenburg
John I, Duke of Saxony	successor	Albert III, Duke of Saxe-Lauenburg
Roxanne Jones	successor	Shirley Kitchen
Herbert Arlene	successor	Milton Street
James R. Lloyd	successor	Frank A. Salvatore
Andrew Petter	successor	Graeme Bowbrick
Andrew Petter	successor	Joy MacPhail
Andrew Petter	successor	Greg Halsey-Brandt
Andrew Petter	successor	Joy MacPhail
Andrew Petter	successor	Joy MacPhail
Andrew Petter	successor	Dennis Streifel
Andrew Petter	successor	John Cashore
Ulrich I, Count of East Frisia	successor	Enno I, Count of East Frisia
Eric I, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Albert III, Duke of Saxe-Lauenburg
Eric I, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	John II, Duke of Saxe-Lauenburg
John II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	John II, Duke of Saxe-Lauenburg
John II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Albert III, Duke of Saxe-Lauenburg
John II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric I, Duke of Saxe-Lauenburg
Albert III, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric I, Duke of Saxe-Lauenburg
Albert III, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	John II, Duke of Saxe-Lauenburg
Ricardo Colombi	successor	Arturo Colombi
Ricardo Colombi	successor	Incumbent
Albert IV, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	John III, Duke of Saxe-Lauenburg
John III, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Albert V, Duke of Saxe-Lauenburg
Albert V, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric III, Duke of Saxe-Lauenburg
Eric II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric IV, Duke of Saxe-Lauenburg
Eric III, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric IV, Duke of Saxe-Lauenburg
Eric IV, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric V, Duke of Saxe-Lauenburg
Eric IV, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	John IV, Duke of Saxe-Lauenburg
Edzard I, Count of East Frisia	successor	Enno II, Count of East Frisia
Mahanaga of Ruhuna	successor	Yatala Tissa of Ruhuna
Enno II, Count of East Frisia	successor	Edzard II, Count of East Frisia
Yatala Tissa of Ruhuna	successor	Gothabhaya of Ruhuna
Eric V, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Bernard II, Duke of Saxe-Lauenburg
Bernard II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	John V, Duke of Saxe-Lauenburg
John V, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Magnus I, Duke of Saxe-Lauenburg
John IV, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Eric V, Duke of Saxe-Lauenburg
Ron Tesolin	successor	Norm Weiss
Francis I, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Magnus II, Duke of Saxe-Lauenburg
Robert Wagner Dowling	successor	Al Adair
Robert Wagner Dowling	successor	Graham Harle
Robert Wagner Dowling	successor	Ian Reid (Alberta politician)
Magnus II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Francis I, Duke of Saxe-Lauenburg
Bert Hohol	successor	Jim Horsman
Bert Hohol	successor	Neil Stanley Crawford
Bert Hohol	successor	William L. Mack
Maurice, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Francis II, Duke of Saxe-Lauenburg
Francisco de la Cuesta    1	successor	Toribio José Cosio y Campo
Thomas de Grey, 2nd Baron Walsingham	successor	Philip Stanhope, 5th Earl of Chesterfield
Thomas de Grey, 2nd Baron Walsingham	successor	George Townshend, 2nd Marquess Townshend
Márton Lovászy	successor	József Somssich
József Somssich	successor	Sándor Simonyi-Semadam
Chevrolet 400	successor	Chevrolet Chevy Malibu
José Dapena Laguna	successor	Carlos Juan Cintrón
Duchess Auguste of Württemberg	successor	Duchess Therese of Mecklenburg-Strelitz
Sterling Fessenden	successor	Harry Edward Arnhold
Francis II, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Maurice, Duke of Saxe-Lauenburg
Imre Csáky (Minister of Foreign Affairs)	successor	Pál Teleki
Augustus, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Julius Henry, Duke of Saxe-Lauenburg
Julius Henry, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Francis Erdmann, Duke of Saxe-Lauenburg
Manuel Tello Baurraud	successor	Antonio Carrillo Flores
Manuel Tello Baurraud	successor	José Gorostiza
Manuel Tello Baurraud	successor	Luis Padilla Nervo
Orontes II	successor	Mithrenes
Tarabya I of Sagaing	successor	Shwetaungtet
Francis Erdmann, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	Julius Francis, Duke of Saxe-Lauenburg
Shwetaungtet	successor	Kyaswa of Sagaing
Kyaswa of Sagaing	successor	Nawrahta Minye
Nawrahta Minye	successor	Tarabya II of Sagaing
Tarabya II of Sagaing	successor	Minbyauk Thihapate
Julius Francis, Duke of Saxe-Lauenburg	successor	George William, Duke of Brunswick-Lüneburg
Minbyauk Thihapate	successor	Thadominbya
Gusztáv Gratz	successor	Pál Teleki
Adrian Cruickshank	successor	Adrian Piccoli
Allan Warrack	successor	Larry Shaben
Allan Warrack	successor	Bud Miller
Allan Warrack	successor	Connie Osterman
Charles Campbell (rower)	successor	Robert Coombes
Tom Cole (rower)	successor	James Messenger
James Messenger	successor	Harry Kelley
Abdullahi Balarabe Salame	successor	Aliyu Magatakarda Wamakko
Charles S. Zane	successor	Elliott Sandford
Gbemisola Ruqayyah Saraki	successor	Bukola Saraki
Clifford Doan	successor	Nigel Pengelly
William H. Wehrung	successor	E. W. Hines
Thomas Charles Donnelly	successor	David J. Carter
Dennis P. Collins	successor	Richard A. Rutkowski
Gordon Millen	successor	Leslie Wismer
Thomas J. Boynton (Massachusetts)	successor	Henry Converse Atwill
Winston Backus	successor	William Yurko
Winston Backus	successor	Elmer Borstad
William Lynch, Jr.	successor	Randy Daniels
Walter H. Creamer	successor	Harland A. McPhetres
James L. Foster	successor	Neil Stanley Crawford
James L. Foster	successor	Bert Hohol
James L. Foster	successor	Norman Magee
Sékouba Konaté	successor	Alpha Condé
John F. Byrne	successor	Robert A. Rovner
Robert A. Rovner	successor	H. Craig Lewis
H. Craig Lewis	successor	Tommy Tomlinson
Freeman Hankins	successor	Chaka Fattah
John McCreesh	successor	Paul McKinney (Pennsylvania politician)
John McCreesh	successor	Joseph Scanlon
Paul McKinney (Pennsylvania politician)	successor	Hardy Williams
David Heckler	successor	Joe Conti
David Heckler	successor	Joe Conti
Edward L. Howard	successor	James C. Greenwood
Marvin Keller	successor	Edward L. Howard
George Archibald (politician)	successor	Mark Parent
Robert Gerhart	successor	Michael O'Pake
Wilmot Fleming	successor	Stewart Greenleaf
Richard A. Snyder	successor	Gibson E. Armstrong
Jesse Chacón	successor	Blanca Eckhout
Jesse Chacón	successor	Pedro Carreño
Hector Ferrer	successor	Alejandro García Padilla
Hector Ferrer	successor	María L. Ramos Rivera
Hector Ferrer	successor	Pedro I. Cintrón García
Eugene A. Besson	successor	Walter L. Ramsdell
Charles E. Harwood	successor	Eugene A. Besson
Walter L. Ramsdell	successor	William Shepherd (Massachusetts politician)
William Bancroft	successor	Alvin F. Sortwell
Martin L. Murray	successor	Donald Oesterling
Martin L. Murray	successor	Ray Musto
Martin L. Murray	successor	Henry G. Hager
John Urquhart	successor	G. Andrew
William Lentz	successor	George Gekas
John Shumaker	successor	Jeffrey Piccola
Guy Kratzer	successor	Roy C. Afflerbach
John Van Sant	successor	Henry Messinger
Henry Messinger	successor	Guy Kratzer
Henry Messinger	successor	Edward Zemprelli
Jeanette Reibman	successor	Joseph Uliana
Joseph Uliana	successor	Lisa Boscola
Joseph Uliana	successor	Lisa Boscola
John Stauffer	successor	Richard T. Schulze
John Stauffer	successor	F. Joseph Loeper
John Stauffer	successor	F. Joseph Loeper
John Stauffer	successor	Earl M. Baker
Earl M. Baker	successor	Dominic Marrone
Earl M. Baker	successor	Anne Anstine
Earl M. Baker	successor	Robert J. Thompson
Habibu Idris Shuaibu	successor	Abdulkadir Kure
Habibu Idris Shuaibu	successor	Musa Shehu
T. Newell Wood	successor	John Stauffer
T. Newell Wood	successor	Frank O'Connell
Donald Oesterling	successor	W. Thomas Andrews
W. Thomas Andrews	successor	Tim Shaffer
Tim Shaffer	successor	Mary Jo White (Pennsylvania politician)
Arthur Piasecki	successor	Bob Mellow
Zehnder Confair	successor	Edwin Holl
Zehnder Confair	successor	Henry G. Hager
Henry G. Hager	successor	Roger A. Madigan
Henry G. Hager	successor	Robert Jubelirer
Henry G. Hager	successor	Robert Jubelirer
Robert Kusse	successor	John E. Peterson
Robert Kusse	successor	John E. Peterson
Richard Frame	successor	Clarence Manbeck
Richard Frame	successor	Robert Kusse
Richard Frame	successor	Henry G. Hager
John James Sweeney	successor	F. Joseph Loeper
Clyde Dengler	successor	John James Sweeney
Preston Davis	successor	Franklin Kury
Franklin Kury	successor	George O. Wagner
Franklin Kury	successor	Edward Helfrick
Robert O. Beers	successor	Ralph Hess
Ralph Hess	successor	Michael Bortner
Michael Bortner	successor	Stephen Stetler
Michael Bortner	successor	Dan Delp
Frederick Hobbs	successor	Joseph Gurzenda
Joseph Gurzenda	successor	James J. Rhoades
George N. Wade	successor	Robert L. Myers
Stanley Stroup	successor	Lewis G. Hill
Stanley Stroup	successor	Robert Jubelirer
Stanley Stroup	successor	T. Newell Wood
Stanley Stroup	successor	Robert D. Fleming
Robert L. Myers	successor	John Hopper
Thomas Kalman	successor	William E. Duffield
William E. Duffield	successor	J. William Lincoln
John Hopper	successor	Harold Mowery
J. William Lincoln	successor	Harry Young Cochran
J. William Lincoln	successor	Leonard Bodack
J. William Lincoln	successor	Bob Mellow
J. William Lincoln	successor	Rich Kasunic
D. Elmer Hawbaker	successor	William J. Moore
William J. Moore	successor	Fred C. Noye
William J. Moore	successor	Terry L. Punt
Daniel A. Bailey	successor	Joseph S. Ammerman
Louis Coppersmith	successor	Mark Singel
William J. Stewart (Pennsylvania politician)	successor	Andrew Billow
William J. Stewart (Pennsylvania politician)	successor	John N. Wozniak
Thomas J. McCormack	successor	Phillip Price, Jr.
Lewis G. Hill	successor	Thomas J. McCormack
Phillip Price, Jr.	successor	Noah W. Wenger
Wayne S. Ewing	successor	Michael P. Schaefer
Michael P. Schaefer	successor	D. Michael Fisher
Stanley Noszka	successor	Leonard Bodack
John N. Scales	successor	James Kelley
Paul Mahady	successor	John N. Scales
Eugene Porterfield	successor	Allen Kukovich
James Kelley	successor	Eugene Porterfield
John Regoli	successor	Melissa Hart (politician)
Edward Early	successor	Harry Menhorn
Edward Early	successor	John Regoli
Albert Pechan	successor	Patrick J. Stapleton, Jr.
Robert D. Fleming	successor	Edward Early
Robert D. Fleming	successor	Richard Frame
Robert D. Fleming	successor	Martin L. Murray
Thomas F. Lamb	successor	Eugene Scanlon
Thomas F. Lamb	successor	Thomas M. Nolan
Simeon Oduoye	successor	Sam Egwu
Simeon Oduoye	successor	Habibu Idris Shuaibu
Frank Mazzei	successor	James Romanelli
James Romanelli	successor	Charles Logue
James Romanelli	successor	Michael Dawida
Michael Dawida	successor	Eugene Saloom
Michael Dawida	successor	Christopher McNally
Michael Dawida	successor	Jay Costa
Edward Zemprelli	successor	Albert Belan
Edward Zemprelli	successor	Bob Mellow
Thomas M. Nolan	successor	Richard Frankenburg
Thomas M. Nolan	successor	Frank Pecora
Thomas M. Nolan	successor	Henry Messinger
William J. Lane	successor	Austin Murphy
John G. Good	successor	James E. Ross
James E. Ross	successor	Gerald LaValle
Quentin Orlando	successor	Anthony Andrezeski
Anthony Andrezeski	successor	Jane Earll
William Sesler	successor	Quentin Orlando
Clarence Manbeck	successor	David J. Brightbill
James E. Willard	successor	R. Budd Dwyer
Roy Wilt	successor	Howard Fargo
Roy Wilt	successor	Robert D. Robbins
Edward Twohig	successor	George Archibald (politician)
Glenn S. Ells	successor	Edward Twohig
Victor N. Thorpe	successor	Glenn S. Ells
Leighton Buckwell	successor	Thomas J. Walker
Ulysses S. Grant presidential administration scandals	successor	Rutherford B. Hayes
Cletus Komena Emein	successor	Simeon Oduoye
Samir Rifai	successor	Marouf al-Bakhit
John Pittenger	successor	Harold Horn
Musa Inuwa	successor	Cletus Komena Emein
Gary George (Wisconsin politician)	successor	Spencer Coggs
Richard Gruenwald	successor	John Gogo
Jeff Haste	successor	Mark S. McNaughton
Charles Drain	successor	Frederick Deryl Bradley
Clarence Copithorne	successor	Hugh Horner
Clarence Copithorne	successor	Frederick Kidd
Artavasdes I of Media Atropatene	successor	Ariobarzanes II of Media Atropatene
Calvin Lee	successor	Eric Musgreave
George C. Higgins	successor	Asa T. Newhall
Asa T. Newhall	successor	Michael Francis Phelan
Asa T. Newhall	successor	E. Knowlton Fogg
George D. Hart	successor	George C. Higgins
William L. Baird	successor	John R. Baldwin
John R. Baldwin	successor	George D. Hart
Samuel M. Bubier	successor	George Plaisted Sanderson
Henry W. Eastham	successor	Charles Neal Barney
Henry W. Eastham	successor	Charles Neal Barney
Jeanne d'Albret	successor	Henry IV of France
Sir Nicholas Bayly, 2nd Baronet	successor	Henry Paget, 1st Earl of Uxbridge (second creation)
Géza Daruváry	successor	István Bethlen
George Hood (Massachusetts)	successor	Benjamin Franklin Mudge
Daniel C. Baker	successor	Thomas P. Richardson
Thomas P. Richardson	successor	Andrews Breed
Andrews Breed	successor	Ezra W. Mudge
Tibor Scitovszky	successor	Lajos Walko
Peter M. Neal	successor	Roland G. Usher
George Plaisted Sanderson	successor	Henry B. Lovering
Ezra W. Mudge	successor	William F. Johnson
Hiram N. Breed	successor	Peter M. Neal
Thadominbya	successor	Swasawke
Sue Lowden	successor	Valerie Wiener
Michael J. Connolly	successor	William F. Galvin
Gopal Krishna Pillai	successor	Raj Kumar Singh
James E. Rich	successor	William P. Connery, Sr.
William F. Johnson	successor	Edward S. Davis
Lajos Walko	successor	Endre Puky
Lajos Walko	successor	Gyula Károlyi
Edward S. Davis	successor	Hiram N. Breed
Arthur J. Frawley	successor	Albert Cole (Massachusetts)
Arthur J. Frawley	successor	Thomas P. Costin, Jr.
Endre Puky	successor	Gyula Gömbös
Alexander Ferdinand, 3rd Prince of Thurn and Taxis	successor	Karl Anselm, 4th Prince of Thurn and Taxis
Victor Omololu Olunloyo	successor	Oladayo Popoola
István Csáky	successor	Pál Teleki
John Nanzip Shagaya	successor	Victor Lar
Wareru	successor	Hkun Law
Dennis Barton (politician)	successor	Larry Shaben
Ronald C. Green	successor	Clarence Bradford
Ronald C. Green	successor	Incumbent
John Mathews (lawyer)	successor	Benjamin Guerard
Hkun Law	successor	Saw O
Saw O	successor	Saw Zein
Saw Zein	successor	Zein Pun
Ralph Sorenson	successor	Henry Kroeger
John Victor Anderson	successor	Archibald D. Johnston
Damase Bouvier	successor	Ron Tesolin
James Douglas Henderson	successor	William Yurko
James Douglas Henderson	successor	Neil Stanley Crawford
James Douglas Henderson	successor	Dallas Schmidt
Jenő Ghyczy	successor	Döme Sztójay
Guze Ellul Mercer	successor	Anton Buttigieg
Mohammed Buba Marwa	successor	Bola Tinubu
Mohammed Buba Marwa	successor	Maina Maaji Lawan
William P. Connery, Sr.	successor	George H. Newhall
Mohammed Goni	successor	Asheik Jarma
Thomas F. Porter	successor	James E. Rich
Charles Neal Barney	successor	Thomas F. Porter
Roland G. Usher	successor	James N. Buffum
James N. Buffum	successor	Edwin Walden
James N. Buffum	successor	Jacob M. Lewis
Edwin Walden	successor	James N. Buffum
Jacob M. Lewis	successor	Samuel M. Bubier
Gábor Kemény (politician, 1910–1946)	successor	János Gyöngyösi
Jim Nwobodo	successor	Christian Onoh
George H. Newhall	successor	Walter H. Creamer
Harland A. McPhetres	successor	Ralph S. Bauer
Ralph S. Bauer	successor	J. Fred Manning
J. Fred Manning	successor	Albert Cole (Massachusetts)
Albert Cole (Massachusetts)	successor	Arthur J. Frawley
Albert Cole (Massachusetts)	successor	Stuart A. Tarr
Yevgenia Bosch	successor	Mykola Skrypnyk
Yevgenia Bosch	successor	Yuriy Kotsiubynsky
János Gyöngyösi	successor	Ernő Mihályfi
Timur	successor	Khalil Sultan
Christian Onoh	successor	Allison Madueke
Barbara Lambert	successor	Kim Rose
Oklahoma Sentencing Commission	successor	Oklahoma State Bureau of Investigation
Billy Leonard	successor	Cathal Ó hOisín
Caroline Duby Glassman	successor	Leigh Saufley
William Shepherd (Massachusetts politician)	successor	Henry W. Eastham
John L. Withers, II	successor	Alexander Arvizu
Khrystofor Baranovsky	successor	Mikhail Tugan-Baranovsky
Kindernet	successor	Nick Jr. (Netherlands & Flanders)
Jan Dusík	successor	Jakub Šebesta
Monroe Swan	successor	Gary George (Wisconsin politician)
Peter Camiel	successor	Louis Johanson
Louis Johanson	successor	Herbert Arlene
Yuriy Kotsiubynsky	successor	Kyrylo Sukhomlyn
Yuriy Kotsiubynsky	successor	Vladimir Antonov-Ovseyenko
Abba Sayyadi Ruma	successor	Sheikh Ahmed Abdullah
Stuart A. Tarr	successor	Arthur J. Frawley
John Lyle Robinson	successor	Norman Willmore
John Lyle Robinson	successor	Elizabeth G. Robinson
Frank Attkisson	successor	Mike Horner (politician)
Garba Yakubu Lado	successor	Abu Ibrahim (Nigerian politician)
Precious Sekibo	successor	Diezani Alison-Madueke
Anselm Franz, 2nd Prince of Thurn and Taxis	successor	Alexander Ferdinand, 3rd Prince of Thurn and Taxis
Samuel Parker (Hawaii)	successor	Hermann A. Widemann
Samuel Parker (Hawaii)	successor	John Mott-Smith
Samuel Parker (Hawaii)	successor	Joseph Nāwahī
Thomas T. Minor	successor	Robert Moran (shipbuilder)
Shettima Mustapha	successor	Emmanuel Iheanacho
Shettima Mustapha	successor	Godwin Abbe
Halima Tayo Alao	successor	John Odey
Mansur Muhtar	successor	Olusegun Olutoyin Aganga
Babatunde Osotimehin	successor	C.O.Onyebuchi Chukwu
Thomas P. Costin, Jr.	successor	M. Henry Wall
Albert V. DiVirgilio	successor	Patrick J. McManus
Patrick J. McManus	successor	Edward J. Clancy, Jr.
Sarafa Tunji Ishola	successor	Diezani Alison-Madueke
Ibrahim Bio	successor	Yusuf Sulaiman
Olabisi Onabanjo	successor	Oladipo Diya
Ernő Mihályfi	successor	Erik Molnár
Goodwin Liu	successor	Carlos R. Moreno
British Celanese	successor	Courtaulds
Roy McElroy	successor	Dove-Myer Robinson
Roy Butler	successor	Jeffrey Friedman (politician)
Frank Yandrisevits	successor	Robert Nyce
Frank Yandrisevits	successor	Julie Harhart
Erik Molnár	successor	János Boldóczki
Erik Molnár	successor	László Rajk
Muhammadu Abdullahi Wase	successor	Dominic Oneya
Károly Kiss	successor	Erik Molnár
János Boldóczki	successor	Imre Horváth
Alhassan Bako Zaku	successor	Muhammed K. Abubakar
Imre Horváth	successor	Endre Sík
Imre Horváth	successor	Imre Nagy
Alwyn Williams (geologist)	successor	William Kerr Fraser
John Minnis	successor	Karen Minnis
Bureau of Federal Credit Unions	successor	National Credit Union Administration
Endre Sík	successor	János Péter
János Péter	successor	Frigyes Puja
Abdulrahman Gimba	successor	Sani Ndanusa
M. Henry Wall	successor	Irving E. Kane
Archduke Gottfried of Austria	successor	Archduke Leopold Franz of Austria
Irving E. Kane	successor	J. Warren Cassidy
J. Warren Cassidy	successor	Pasquale Caggiano
Pasquale Caggiano	successor	Walter F. Meserve
Charles Wilson (political scientist)	successor	Alwyn Williams (geologist)
Indramat	successor	Bosch Rexroth
George Towns (rower)	successor	William Webb (rower)
Mikhail Tugan-Baranovsky	successor	Vasyl Mazurenko
Gajo Bulat	successor	Ivan Manger
Frigyes Puja	successor	Péter Várkonyi
Péter Várkonyi	successor	Gyula Horn
Frank Polaski	successor	Bernard Dombrowski
Bernard Dombrowski	successor	Kenneth Kruszewski
Marquis Xie of Jin	successor	Marquis Wu of Jin
Kenneth Kruszewski	successor	Linda Bebko-Jones
William B. Dunlap	successor	Samuel P. White
Robert Bellomini	successor	Italo Cappabianca
David C. DiCarlo	successor	Karl Boyes
Harry Bowser	successor	Tom Scrimenti
Wendell Good	successor	David C. DiCarlo
Forest Hopkins	successor	Harry Bowser
David S. Hayes	successor	James R. Merry
James R. Merry	successor	R. Tracy Seyfert
H. Harrison Haskell	successor	Tom Swift (Pennsylvania politician)
Tom Swift (Pennsylvania politician)	successor	Connie Maine
Connie Maine	successor	Teresa Forcier
Thomas Fee	successor	Chris Sainato
Reid Bennett	successor	Michael Gruitza
Jack Arthurs	successor	Joseph Steighner
Joseph Steighner	successor	Guy Travaglio
Thomas Tiberi	successor	Jack Arthurs
H. Francis Kennedy	successor	James A. Green (Pennsylvania politician)
James A. Green (Pennsylvania politician)	successor	James M. Burd
Patricia Carone	successor	Daryl Metcalfe
James M. Burd	successor	Patricia Carone
K. P. Rajendran	successor	Thiruvanchoor Radhakrishnan
Robert O. Davis	successor	Earl H. Smith
Robert O. Davis	successor	Fred Milanovich
Earl H. Smith	successor	Arthur D. Hershey
Barry Alderette	successor	Mike Veon
Charles D. Stone	successor	Robert O. Davis
Fred Milanovich	successor	Nick Colafella
Charles P. Laughlin	successor	Susan Laughlin
Robert Ravenstahl	successor	Thomas J. Murphy, Jr.
Leonard Sweeney	successor	Robert Ravenstahl
David Orr King	successor	Rod Wilt
Edward F. Burns	successor	Tommy Tomlinson
Paul W. Miller	successor	Michael M. Mullen
Andrew Fenrich	successor	Edward F. Burns
Andrew Fenrich	successor	Michael M. Mullen
Michael M. Mullen	successor	Andrew Fenrich
Michael M. Mullen	successor	William Quest
William Quest	successor	Stephen Gabowski
Stephen Gabowski	successor	Thomas J. Murphy, Jr.
Barbara Burns	successor	Luke Ravenstahl
Barbara Burns	successor	Don Walko
Leonard Martino	successor	Thomas E. Flaherty
Thomas E. Flaherty	successor	Frank Pistella
Frank O'Brien	successor	William J. Coyne
Charles Logue	successor	Steve Seventy
Steve Seventy	successor	Frank Gigliotti
Gerald Kaufman (Pennsylvania politician)	successor	Ivan Itkin
Theodore Johnson	successor	Erroll Davis
Erroll Davis	successor	Joseph Rhodes, Jr.
William W. Pendleton	successor	Joseph Preston, Jr.
Paul Lutty	successor	Lee Taddonio
Lee Taddonio	successor	Joe Markosek
Robert Geisler	successor	Richard B. Chess
Charles Caputo	successor	Michael Dawida
Richard B. Chess	successor	Thomas C. Petrone
James B. Kelly	successor	George F. Pott, Jr.
George F. Pott, Jr.	successor	Elaine Farmer
William M. Appleton	successor	James B. Kelly
Raymond Wilt	successor	Edward Early
Elaine Farmer	successor	Jane Orie
Ronald Goebbel	successor	Lori Heiser
Harry Menhorn	successor	Ronald Goebbel
Lori Heiser	successor	David Mayernik
Lee Donaldson	successor	Rick Cessar
Lee Donaldson	successor	Kenneth B. Lee
Brian D. Clark	successor	Daniel L. Anderson
Helen Gillette	successor	Brian D. Clark
Robert F. Burkhardt	successor	Phyliss Kernick
Phyliss Kernick	successor	Albert Rasco
Albert Rasco	successor	Anthony M. DeLuca
Joseph Bonetto	successor	Roger F. Duffy
Roger F. Duffy	successor	Ted V. Kondrich
Richard Frankenburg	successor	Ronald Cowell
Ted V. Kondrich	successor	Frank Dermody
Ronald Cowell	successor	Paul Costa (Pennsylvania politician)
A. Joseph Valicenti	successor	Thomas Michlovic
John I. McMonagle	successor	Donald Abraham
Donald Abraham	successor	William W. Knight
William W. Knight	successor	Robert Horgos
Robert Horgos	successor	Michael Dawida
Christopher McNally	successor	Harry Readshaw
John T. Walsh	successor	Emil Mrkonic
Emil Mrkonic	successor	Katie True
Bernard Novak	successor	Richard Olasz
Richard Olasz	successor	Kenneth Ruffing
Regis Malady	successor	George Miscevich
George Miscevich	successor	Robb Austin
George Miscevich	successor	David Levdansky
Donald Bair	successor	Jay R. Wells
Jay R. Wells	successor	D. Michael Fisher
Albert Pettit	successor	John A. Maher
Joseph Zord	successor	Robert F. Frazier
Raymond Book	successor	Ralph Kaiser
Robert F. Frazier	successor	Ralph Kaiser
H. Sheldon Parker	successor	Terrence F. McVerry
George Haudenshield	successor	James Knepper
James Knepper	successor	Daniel Fleck
Alice Langtry	successor	Albert Pettit
Daniel Fleck	successor	Jere Schuler
Andrew McGraw	successor	Ronald Gamble
Ronald Gamble	successor	John Pippy
Frank Marmion	successor	Alice Langtry
Max Homer	successor	Fred Trello
John L. Brunner	successor	Victor Lescovitz
Roger Raymond Fischer	successor	Leo Trich
Anthony Colaizzo	successor	Tim Solobay
A. J. DeMedico	successor	Peter Daley
Russell Headlee	successor	Ben L. Parker
Ben L. Parker	successor	Donald M. Davis
Donald M. Davis	successor	Roosevelt Polite
Donald M. Davis	successor	Bill DeWeese
Fred Taylor (Pennsylvania politician)	successor	Pat Trusio
Fred Taylor (Pennsylvania politician)	successor	Lawrence Roberts (politician)
Pat Trusio	successor	Fred Taylor (Pennsylvania politician)
Harry Young Cochran	successor	Rich Kasunic
Russell Blair	successor	J. William Lincoln
Roosevelt Polite	successor	Bert Daikeler
Bert Daikeler	successor	Robert Godshall
Gust Stemmler	successor	Joseph Petrarca, Sr.
Amos Hutchinson	successor	Thomas Tangretti
John Laudadio	successor	Allen Kukovich
C. Doyle Steele	successor	John B. McCue
Herman Mihalich	successor	Ted Harhai
John B. McCue	successor	Patrick McGinnis
John B. McCue	successor	Henry Livengood
Henry Livengood	successor	Timothy Pesci
William Claypoole	successor	John B. McCue
Patrick McGinnis	successor	Joseph Gladeck
Frank E. Moore	successor	William Rodger Shane
Paul Wass	successor	Sara Steelman
William Rodger Shane	successor	Paul Wass
George W. Alexander	successor	Chester Byerly
Chester Byerly	successor	James Cumberland
James Cumberland	successor	David R. Wright
William W. Allen (Pennsylvania politician)	successor	Robert Kusse
David R. Wright	successor	Fred McIlhattan
Alvin Kahle	successor	Joseph Levi
Joseph Levi	successor	Ronald Black
Ronald Black	successor	Scott Hutchinson
Curt Bowley	successor	Jim Lynch (Pennsylvania politician)
L. Eugene Smith	successor	Samuel H. Smith (politician)
Victor J. Westerberg	successor	William D. Mackowski
Warren Spencer	successor	Edgar Carlson
Edgar Carlson	successor	Matt E. Baker
William R. Lloyd, Jr.	successor	Bob Bastian
Harry Englehart	successor	William Telek
William Telek	successor	Leona Telek
Leona Telek	successor	John Fichter
Joseph McAneny	successor	Patrick A. Gleason
Patrick A. Gleason	successor	C. Adam Bittinger
Kenneth Halverson	successor	William R. Lloyd, Jr.
Zein Pun	successor	Saw E
Rita Clark	successor	John N. Wozniak
C. Adam Bittinger	successor	Rita Clark
James Whelan (Pennsylvania politician)	successor	William J. Stewart (Pennsylvania politician)
Paul Yahner	successor	Edward Haluska
Andrew Billow	successor	Thomas F. Yewcic
Edward Haluska	successor	Gary Haluska
William Renwick	successor	William Wachob
Austin Harrier	successor	Bud George
William Wachob	successor	James Distler
James Distler	successor	Dan A. Surra
Saw E	successor	Binnya E Law
Antonio J. Marino	successor	David L. Phillips
Antonio J. Marino	successor	Albert V. DiVirgilio
David L. Phillips	successor	Antonio J. Marino
Walter F. Meserve	successor	Antonio J. Marino
Binnya E Law	successor	Binnya U
Edzard Schmidt-Jortzig	successor	Herta Däubler-Gmelin
Binnya U	successor	Razadarit
Travis LaRue	successor	Roy Butler
W. Max Bossert	successor	Russell Letterman
Galen Dreibelbis	successor	Helen Wise
Eugene Fulmer	successor	Galen Dreibelbis
Helen Wise	successor	Gregg Cunningham
Russell Letterman	successor	Mike Hanna
Gregg Cunningham	successor	Lynn Herman
Percy Foor	successor	Clarence Dietz
Clarence Dietz	successor	Dick Hess
John Milliron	successor	Richard Geist
Denny Bixler	successor	John Milliron
Edwin G. Johnson	successor	Jerry Stern
W. William Wilt	successor	Michael E. Cassidy
Michael E. Cassidy	successor	Edwin G. Johnson
W. Brady Hetrick	successor	Walter DeVerter
Orville Snare	successor	Samuel Hayes
Walter DeVerter	successor	Daniel F. Clark
Samuel Hayes	successor	Rick Cessar
Samuel Hayes	successor	John Perzel
Samuel Hayes	successor	Matthew J. Ryan
Samuel Hayes	successor	Larry Sather
Robert C. Wise	successor	Anthony Cimini
John Klepper	successor	Joseph V. Grieco
Joseph V. Grieco	successor	Alvin C. Bush
Anthony Cimini	successor	Thomas W. Dempsey
Alvin C. Bush	successor	Brett Feese
Alvin C. Bush	successor	John Klepper
John Showers	successor	Russ Fairchild
Reno Thomas	successor	John Showers
Fred C. Noye	successor	Allan Egolf
Guy Kistler	successor	Harold Mowery
Allan Holman	successor	William J. Moore
Lourene George	successor	John Scheaffer
John Scheaffer	successor	John Kennedy (Pennsylvania politician)
John Kennedy (Pennsylvania politician)	successor	Jerry L. Nailor
William Shuman	successor	Terry L. Punt
R. Harry Bittle	successor	Jeffrey Coy
Francis Worley (Pennsylvania politician)	successor	Fred Klunk
Clark S. Smith	successor	Kenneth J. Cole
Fred Klunk	successor	Clark S. Smith
Kenneth J. Cole	successor	Stephen Maitland
Eugene Geesey	successor	Bruce I. Smith
Harold Rudisill	successor	Raymond Hovis
Raymond Hovis	successor	A. Carville Foster
A. Carville Foster	successor	Mike Waugh
Gregory Snyder	successor	Stan Saylor
Stanford Lehr	successor	Michael Bortner
John Hope Anderson	successor	Gregory Snyder
Harold Horn	successor	Marvin E. Miller, Jr.
Marvin E. Miller, Jr.	successor	Mike Sturla
June Honaman	successor	Jere Strittmatter
Jack B. Horner	successor	Kenneth Brandt
Kenneth Brandt	successor	Thomas E. Armstrong
Harry Gring	successor	Noah W. Wenger
Terry Scheetz	successor	Leroy M. Zimmerman
Sherman L. Hill	successor	Gibson E. Armstrong
George W. Jackson	successor	Edward H. Krebs (Pennsylvania politician)
Robert Rowe	successor	Nicholas Moehlmann
Nicholas Moehlmann	successor	Ed Arnold (politician)
Ed Arnold (politician)	successor	Peter Zug
Peter Wambach	successor	Ron Buxton
Harvey Nitrauer	successor	Robert Rowe
H. Joseph Hepford	successor	Jeffrey Piccola
Miles Zimmerman	successor	Joseph Manmiller
Joseph Manmiller	successor	Ron Marsico
Rudolph Dinnini	successor	Frank Tulli
Paul Ruane	successor	Joseph P. Bradley, Jr.
Joseph P. Bradley, Jr.	successor	Edward Helfrick
Ted Stuban	successor	John Gordner
Kent Shelhamer	successor	Ted Stuban
David M. Turner	successor	Roger A. Madigan
Andrew Moscrip	successor	David M. Turner
Carmel Sirianni	successor	Kenneth E. Lee
Kenneth E. Lee	successor	Sandra Major
Paul F. Crowley	successor	Charles Volpe
Charles Volpe	successor	Wiliam McLane
Wiliam McLane	successor	Fred Belardi
Michael Needham	successor	Thomas P. Walsh
Thomas P. Walsh	successor	Frank Zitterman
Frank Zitterman	successor	Gaynor Cawley
Jonathan Vipond	successor	John Wansacz
John Wansacz	successor	Frank Serafini
John Wansacz	successor	Jonathan Vipond
Joseph G. Wargo	successor	Edward Staback
James Ustynoski	successor	Ronald Gatski
William Bachman	successor	James Ustynoski
Correale Stevens	successor	Tom Stish
Ronald Gatski	successor	Correale Stevens
Tom Stish	successor	Todd A. Eachus
Fred Shupnik	successor	Stanley Jarolin
Stanley Jarolin	successor	John Yudichak
James Musto	successor	Ray Musto
Stanley Meholchick	successor	George Hasay
Scott Dietterick	successor	Phyllis Mundy
Franklin Coslett	successor	Scott Dietterick
Frank O'Connell	successor	Franklin Coslett
Frank O'Connell	successor	Charles Lemmond
Aleksandar Rakodczay	successor	Pavao Rauch
Koloman Bedeković	successor	Eugen Kvaternik
Koloman Bedeković	successor	Emerik Josipović
Koloman Bedeković	successor	Petar Pejačević
Hans A. Engelhard	successor	Klaus Kinkel
Thomas J. McCall	successor	Keith R. McCall
Bernard O'Brien (politician)	successor	Kevin Blaum
Joseph Semanoff	successor	Thomas J. McCall
James A. Goodman	successor	Edward Lucyk
William Klingaman	successor	Dave Argall
Joseph Manbeck	successor	William D. Hutchinson
Frank M. Allen	successor	William Klingaman
William E. Baldwin (politician)	successor	Bob Allen (Pennsylvania politician)
Harold L. Brown	successor	Paul Angstadt
Harold Stahl	successor	Harold L. Brown
Paul Angstadt	successor	Dante Santoni
William G. Piper	successor	John S. Davies (Pennsylvania politician)
Russell LaMarca	successor	Thomas Caltagirone
James Gallen	successor	Sam Rohrer
John S. Davies (Pennsylvania politician)	successor	Sheila Miller
Lester Fryer	successor	Dennis Leh
Karen Ritter	successor	Pat Browne
James Ritter	successor	Roy C. Afflerbach
Samuel Frank	successor	Kurt Zwickl
Kurt Zwickl	successor	John Pressman
William Eckensberger	successor	Frank Meluski
John Pressman	successor	Charlie Dent
Frank Meluski	successor	George Kanuck
George Kanuck	successor	Paul McHale
Katherine McHale	successor	T. J. Rooney
William Steckel	successor	Joseph Zeller
Joseph Zeller	successor	Donald Snyder
William C. Ryback	successor	Thomas Maloney
William C. Ryback	successor	Joseph Uliana
Thomas J. Maloney (representative)	successor	J. Michael Schweder
J. Michael Schweder	successor	William C. Ryback
James F. Prendergast	successor	Edmund Sieminski
Joseph Corpora	successor	Robert L. Freeman
Phillip Ruggiero	successor	Leonard Gruppo
Leonard Gruppo	successor	Richard Grucela
Edmund Sieminski	successor	Robert L. Freeman
J. Russell Eshback	successor	William W. Foster
Robert Nyce	successor	Craig Dally
Russell Kowalyshyn	successor	Frank Yandrisevits
William W. Foster	successor	Jerry Birmelin
Theodore Berlin	successor	John M. Rodgers
Milton Berkes	successor	Theodore Berlin
John M. Rodgers	successor	John F. Cordisco
James J. A. Gallagher	successor	Anthony Melio
John Renninger	successor	Margaret H. George
Benjamin H. Wilson	successor	Jean Wilson (Pennsylvania politician)
Margaret H. George	successor	James C. Greenwood
Jean Wilson (Pennsylvania politician)	successor	Thomas W. Druce
Robert Reber	successor	Mary Ann Dailey
Marvin Weidner	successor	Paul Clymer
G. Sieber Pancoast	successor	Marilyn Lewis
Marilyn Lewis	successor	Raymond Bunt
Joseph Torak	successor	Anthony Joseph Scirica
Lois Sherman Hagerty	successor	Lita Indzel Cohen
Richard McClachey	successor	James Clark (Pennsylvania politician)
James Clark (Pennsylvania politician)	successor	Ellen Harley
Colleen Sheehan	successor	Constance H. Williams
Ellen Harley	successor	Colleen Sheehan
Joseph Lashinger	successor	John A. Lawless
Robert Butera	successor	Joseph Lashinger
Robert Butera	successor	H. Jack Seltzer
Vern Pyles	successor	George Sauerman
Charles Dager	successor	Vern Pyles
George Sauerman	successor	Eugene McGill
Charles G. Nicholson	successor	Charlotte Fawcett
Charlotte Fawcett	successor	Stewart Greenleaf
Daniel Beren	successor	Joe Hoeffel
Charles Mebus	successor	Charles Nahill
Charles Nahill	successor	Lawrence Curry
Martin Laub	successor	Ellen Bard
Samuel Morris (Pennsylvania politician)	successor	Jim Gerlach
Samuel Morris (Pennsylvania politician)	successor	E. Raymond Lynch
Timothy Slack	successor	Samuel Morris (Pennsylvania politician)
E. Raymond Lynch	successor	Samuel Morris (Pennsylvania politician)
Patricia Crawford	successor	Elinor Z. Taylor
Peter Vroon	successor	Carole A. Rubley
Thomas Worrilow	successor	Francis Tenaglio
Benjamin Reynolds	successor	Joseph R. Pitts
Francis Tenaglio	successor	Arthur Earley
Arthur Earley	successor	Robert C. Wright
Robert C. Wright	successor	Thaddeus Kirkland
Stanley Kester	successor	Ralph Garzia
Ralph Garzia	successor	Kathrynann Durham
Kathrynann Durham	successor	Stephen Barrar
Edmund Jones	successor	Peter O'Keefe
Edward Mifflin	successor	Edmund Jones
Peter O'Keefe	successor	Tom Gannon
Patrick B. Gillespie	successor	Gerald J. Spitz
Joseph Dorsey	successor	Patrick B. Gillespie
Gerald J. Spitz	successor	Ronald C. Raymond
Joseph T. Doyle	successor	Nicholas Micozzie
Mae Kernaghan	successor	Joseph T. Doyle
Frank J. Lynch	successor	Mario Civera
Donald McCurdy	successor	Thomas J. Stapleton
Thomas J. Stapleton	successor	Mary Ann Arty
Mary Ann Arty	successor	Bill Adolph
George R. Johnson	successor	Faith Whittlesey
Herbert Zearfoss	successor	John Alden (politician)
John Alden (politician)	successor	Bob Flick
John Swaim	successor	Dennis M. O'Brien
Alvin Katz	successor	Frank A. Salvatore
Roland Greenfield	successor	Ruth Rudy
Joseph Braig	successor	I. Harry Checchio
Dominick DeJoseph	successor	Joseph Braig
Francis Gleeson	successor	John Perzel
Henry Giammarco	successor	Frances Weston
Frances Weston	successor	Michael McGeehan
Max Pievsky	successor	Alan Butkovitz
John Pezak	successor	Fortunato Perri
I. Harry Checchio	successor	Henry Giammarco
Fortunato Perri	successor	Robert A. Borski, Jr.
Gerard Kosinski	successor	Marie Lederer
Ruth Rudy	successor	Kerry Benninghoff
Louis Sherman (Pennsylvania politician)	successor	Gerald McKelvey
Gerald McKelvey	successor	Christopher Wogan
Joseph A. Sullivan	successor	Agnes Scanlon
Agnes Scanlon	successor	Gerald McMonagle
Harry R. J. Comer	successor	James M. McIntyre
James M. McIntyre	successor	Roy Reinard
James M. McIntyre	successor	Ralph Acosta
German Quiles	successor	William J. Lederer (Pennsylvania politician)
William J. Lederer (Pennsylvania politician)	successor	Clifford Gray (Pennsylvania politician)
Clifford Gray (Pennsylvania politician)	successor	James M. McIntyre
Gerald McMonagle	successor	John J. Taylor (politician)
Ulysses Shelton	successor	Milton Street
Alphonso Deal	successor	Curtis Thomas
Samuel Rappaport	successor	Babette Josephs
Louis Silverman	successor	Samuel Rappaport
James Tayoun	successor	Adriano Mastrangelo
Adriano Mastrangelo	successor	Matthew Cianciulli
Matthew Cianciulli	successor	Nicholas Maiale
Nicholas Maiale	successor	Frank Yandrisevits
Ralph Acosta	successor	Benjamin Ramos
Leland Beloff	successor	Joseph Howlett
Leland Beloff	successor	Michael Myers (politician)
Joseph Howlett	successor	Connie McHugh
Connie McHugh	successor	William F. Keller
Matthew Coppolino	successor	Frank Vacca
Frank Vacca	successor	Anthony DiDonato
Anthony DiDonato	successor	Ronald Donatucci
Ronald Donatucci	successor	Robert Donatucci
Earl Vann	successor	Edward Wiggins
Edward Wiggins	successor	David Shadding
David Shadding	successor	Harold James (Pennsylvania politician)
Norman Berson	successor	Paul Semmel
Alija Dumas	successor	James D. Williams (Pennsylvania politician)
James P. O'Donnell (Pennsylvania politician)	successor	Lucien E. Blackwell
James D. Williams (Pennsylvania politician)	successor	James R. Roebuck, Jr.
Martin P. Mullen	successor	Joseph Battisto
James Barber (Pennsylvania politician)	successor	Vincent Hughes
Paul M. Lawson	successor	Hardy Williams
Anita Palermo Kelly	successor	Nicholas Pucciarelli
Nicholas Pucciarelli	successor	Chaka Fattah
Peter Daniel Truman	successor	Anthony H. Williams
Donald Dorr	successor	Steven R. Nickol
Richard Hayden	successor	Kathy Manderino
Sarah A. Anderson	successor	Donald Dorr
Stephen Levin	successor	Richard Hayden
Charles Hammock	successor	Ruth Harper
Mitchell Melton	successor	Charles Hammock
Junius Emerson	successor	Andrew Carn
Joel J. Johnson	successor	Junius Emerson
David Savitt	successor	Bob O'Donnell
John H. Hamilton, Jr.	successor	Joe Rocks
John Broujos	successor	Albert Masland
Bernard Gross	successor	Rose Toll
Rose Toll	successor	John F. White, Jr.
John F. White, Jr.	successor	Gordon Linton
Francis Rush	successor	David P. Richardson (Pennsylvania politician)
Gordon Linton	successor	LeAnna Washington
David P. Richardson (Pennsylvania politician)	successor	John L. Myers
Eugene Gelfand	successor	Mark B. Cohen
Peter E. Perry	successor	James F. Jones, Jr.
James F. Jones, Jr.	successor	Dwight E. Evans
Victa Aircruiser	successor	PAC CT/4 Airtrainer
Salaudeen Latinwo	successor	Mohammed Ndatsu Umaru
UTVA-60	successor	Utva-65
UTVA-60	successor	Utva 66
George Washington Warren	successor	Richard Frothingham, Jr.
Richard Frothingham, Jr.	successor	James Adams (Massachusetts politician)
Petar Pejačević	successor	Koloman Bedeković
Marquis Wu of Jin	successor	Marquis Cheng of Jin
Marquis Cheng of Jin	successor	Marquis Li of Jin
Marquis Li of Jin	successor	Marquis Jing of Jin
Grace Ekpiwhre	successor	Alhassan Bako Zaku
José Antonio Griñán	successor	Ángeles Amador
José Antonio Griñán	successor	Javier Arenas (Spanish politician)
José Antonio Griñán	successor	Carmen Martínez Aguayo
Marquis Jing of Jin	successor	Marquis Lí of Jin
Luis Francisco Cuéllar	successor	Olga Patricia Vega Cedeño
Phineas J. Stone	successor	Horace G. Hutchins
Phineas J. Stone	successor	Charles Robinson, Jr.
Emerik Josipović	successor	Ervin Cseh
Ervin Cseh	successor	Stjepan Kovačević
Ervin Cseh	successor	Nikola Tomašić
Bell 30	successor	Bell 47
Anghel Nour	successor	Dimitrie Lovcinski
Lateef Jakande	successor	Gbolahan Mudasiru
Archie Elliott, Lord Elliott	successor	Alexander Philip, Lord Philip
Archie Elliott, Lord Elliott	successor	Alexander Philip, Lord Philip
Charles Robinson, Jr.	successor	Liverus Hull
Liverus Hull	successor	Eugene L. Norton
Eugene L. Norton	successor	William H. Kent
William H. Kent	successor	Jonathan Stone
James Adams (Massachusetts politician)	successor	Timothy T. Sawyer
Timothy T. Sawyer	successor	Eugene L. Norton
Timothy T. Sawyer	successor	James Dana (mayor)
James Dana (mayor)	successor	Horace G. Hutchins
Horace G. Hutchins	successor	Phineas J. Stone
Morton Fetterolf	successor	Wilmot Fleming
Natalie Shirley	successor	Dave Lopez
Natalie Shirley	successor	Dave Lopez
Nasharudin Mat Isa	successor	Badruddin Amiruldin
Nikola Tomašić	successor	Ervin Cseh
Nikola Tomašić	successor	Slavko Cuvaj
Stjepan Kovačević	successor	Sándor Wekerle
Gejza Josipović	successor	István Tisza
Gejza Josipović	successor	Károly Khuen-Héderváry
Imre Hideghéthy	successor	Aladár Zichy
Thomas Cooney	successor	Incumbent
Dennis Howard	successor	Terry Peach
Dennis Howard	successor	Terry Peach
Archduke Leopold Franz of Austria	successor	Archduke Sigismund, Grand Duke of Tuscany
Brian C. Griffin	successor	Miles Tolbert
Marquis Lí of Jin	successor	Marquis Xian of Jin
Marquis Xian of Jin	successor	Marquis Mu of Jin
Kia Joice	successor	Kia Carens
Oscar Inocentes	successor	Francis Tolentino
Masoud Mir Kazemi	successor	Mehdi Ghazanfari
Masoud Mir Kazemi	successor	Rostam Ghasemi
Loteki Supernatural Being	successor	Championship (dog)
Marquis Mu of Jin	successor	Shang Shu (Jin)
Shang Shu (Jin)	successor	Marquis Wen of Jin
Marquis Wen of Jin	successor	Marquis Zhao of Jin
Sylvester Patton	successor	Bob Hagan
Károly Unkelhäusser	successor	Zsigmond Kunfi
Mohammed Daggash	successor	Shamsuddeen Usman
Mohammed Daggash	successor	Maina Maaji Lawan
Sani Ndanusa	successor	Ibrahim Bio
R. N. Arogyasamy Mudaliar	successor	M. R. Sethuratnam Iyer
Oleg Yaroslavich	successor	Vladimir II Yaroslavich
Oleg Yaroslavich	successor	Roman the Great
Vladimir II Yaroslavich	successor	Oleg Yaroslavich
Vladimir II Yaroslavich	successor	Roman the Great
Salamatu Hussaini Suleiman	successor	Josephine Anenih
S. Kumaraswami Reddiar	successor	M. A. Muthiah Chettiar
Marquis Zhao of Jin	successor	Marquis Xiao of Jin
Huan Shu of Quwo	successor	Zhuang Bo of Quwo
Marquis Xiao of Jin	successor	Marquis E of Jin
Marquis E of Jin	successor	Marquis Ai of Jin
John Mark Inienger	successor	Tunde Ogbeha
Ambrose Folorunsho Alli	successor	Samuel Ogbemudia
Marquis Ai of Jin	successor	Marquis Xiaozi of Jin
Marquis Xiaozi of Jin	successor	Marquis Min of Jin
John Ewerekumoh Yeri	successor	John Odigie Oyegun
Gheorghe Duca	successor	Constantin Mihăilescu
John Odigie Oyegun	successor	Mohammed Abul-Salam Onuka
Mohammed Abul-Salam Onuka	successor	Bassey Asuquo
Bassey Asuquo	successor	Baba Adamu Iyam
Bassey Asuquo	successor	Ibrahim Kefas
Baba Adamu Iyam	successor	Anthony Onyearugbulem
Baba Adamu Iyam	successor	Peter Ogar
Rafael Cedeño Hernández	successor	Nazario Moreno González
Saifuddin Nasution Ismail	successor	Malaysian Indian Congress
Saifuddin Nasution Ismail	successor	Barisan Nasional
Anthony Onyearugbulem	successor	Lucky Igbinedion
Anthony Onyearugbulem	successor	Moses Fasanya
Ivo Tartaglia	successor	Petar Bonetti
Hector Hetherington	successor	Charles Wilson (political scientist)
Sunday Abiodun Olukoya	successor	Bamidele Olumilua
Moses Fasanya	successor	Adebayo Adefarati
Moses Fasanya	successor	Anthony Obi
Anthony Obi	successor	Orji Uzor Kalu
Anthony Obi	successor	Theophilus Bamigboye
Theophilus Bamigboye	successor	Adebisi Akande
Theophilus Bamigboye	successor	Abdul Mshelia
Thakur Ram Lal	successor	Shankar Dayal Sharma
Thakur Ram Lal	successor	Virbhadra Singh
Thakur Ram Lal	successor	Shanta Kumar
Aeromot AMT-100 Ximango	successor	Aeromot AMT-200 Super Ximango
Ita David Ikpeme	successor	Sunday Tuoyo
Sunday Tuoyo	successor	Michael Adekunle Ajasin
Michael Adekunle Ajasin	successor	Michael Bamidele Otiko
Stephen Day (MP)	successor	Patsy Calton
J. Henry Goguen	successor	Joseph D. Ward
J. Henry Goguen	successor	Frank S. Giles
Otto I, Holy Roman Emperor	successor	Otto II, Holy Roman Emperor
Muriel Dodd	successor	Cecil Leitch
Ikedi Ohakim	successor	Rochas Okorocha
Felixstowe F.1	successor	Felixstowe F.2
Kamal Thapa	successor	Krishna Sitaula
William R. Keating	successor	Marjorie Clapprood
William R. Keating	successor	Jo Ann Sprague
William R. Keating	successor	Michael W. Morrissey
John Erle-Drax	successor	Montague Guest
John Erle-Drax	successor	John Hales Montagu Calcraft
John Erle-Drax	successor	John Hales Calcraft
Frank S. Giles	successor	Leo L. Laughlin
Newland H. Holmes	successor	John E. Powers
Wellington Wells	successor	Gaspar G. Bacon
Tanko Zubairu	successor	Achike Udenwa
Tan Lian Hoe	successor	Roslan Shaharum
Tan Lian Hoe	successor	Pakatan Rakyat
Oladayo Popoola	successor	Raji Rasaki
Oladayo Popoola	successor	Tunji Olurin
James Marriott	successor	William Scott, 1st Baron Stowell
Robin DR.200	successor	Robin DR400
Alessandro, 1st Duke of Castel Duino	successor	Raimundo, 2nd Duke of Castel Duino
Ferenc Duschek	successor	Menyhért Lónyay
Gregory Agboneni	successor	Umar Farouk Ahmed
Gregory Agboneni	successor	Mustapha Ismail
Joe Kalu-Igboama	successor	Ahmadu Hussaini
Mustapha Ismail	successor	Joe Kalu-Igboama
Mustapha Ismail	successor	Baba Adamu Iyam
Sport TV (Russia)	successor	Russia 2
David Bamigboye	successor	Ibrahim Taiwo
Ibrahim Alkali	successor	Alwali Kazir
Rasheed Shekoni	successor	Mohammed Lawal
Rasheed Shekoni	successor	Abubakar Maimalari
Michael Moore (Australian politician)	successor	Katy Gallagher
Tiberius Petasius	successor	Leo III the Isaurian
Gunchen Chanyu	successor	Ichise Chanyu
Frans Seda	successor	Sutjipto
Frans Seda	successor	Ali Wardhana
Frans Seda	successor	Basuki Rachmat
Marquis Min of Jin	successor	Duke Wu of Jin
Ibrahim Taiwo	successor	George Agbazika Innih
Zhuang Bo of Quwo	successor	Duke Wu of Jin
Mohammed Ndatsu Umaru	successor	Idris Garba
Mohammed Ndatsu Umaru	successor	Ahmed Abdullahi
Aminu Isa Kontagora	successor	Rabiu Kwankwaso
Aminu Isa Kontagora	successor	Dominic Oneya
Jonathan Coppess	successor	Incumbent
Steve Cappiello	successor	Thomas Vezzetti
Pascale Bruderer	successor	Jean-René Germanier
Dominic Oneya	successor	George Akume
Dominic Oneya	successor	Aminu Isa Kontagora
Joshua Obademi	successor	Aminu Isa Kontagora
Fidelis Makka	successor	Moses Orshin Adasu
Abdullahi Shelleng	successor	Adebayo Lawal
Adebayo Lawal	successor	Aper Aku
Yohanna Madaki	successor	Ishaya Bakut
Yohanna Madaki	successor	Jonah David Jang
Jerry MacArthur Hultin	successor	Robert B. Pirie, Jr.
Jonah David Jang	successor	Isa Mohammed
Jonah David Jang	successor	Yohanna Madaki
Max Willis	successor	Meredith Burgmann
John Kpera	successor	Jonah David Jang
John Kpera	successor	Datti Abubakar
Thomas Hughes (Australian politician)	successor	Herb Graham
Thomas Hughes (Australian politician)	successor	James Kenneally
Ishaya Bakut	successor	Idris Garba
Lee Chee Leong	successor	Democratic Action Party
Lee Chee Leong	successor	Pakatan Rakyat
Lee Chee Leong	successor	Richard Riot Jaem
Roger Gale (antiquary)	successor	Henry Peirse
Roger Gale (antiquary)	successor	Leonard Smelt
Datti Abubakar	successor	Jim Nwobodo
Gonzalo Barrios	successor	Andrés Eloy Blanco
Temi Ejoor	successor	Moses Fasanya
Temi Ejoor	successor	Mike Torey
Károly Kerkapoly	successor	József Szlávy
Duke Wu of Jin	successor	Duke Xian of Jin
Joseph Abulu	successor	Chukwuemeka Ezeife
Mike Attah	successor	Rufai Garba
Pedro de Araújo Lima, Marquis of Olinda	successor	Zacarias de Góis e Vasconcelos
Pedro de Araújo Lima, Marquis of Olinda	successor	Zacarias de Góis e Vasconcelos
Pedro de Araújo Lima, Marquis of Olinda	successor	Viscount of Abaete
Pedro de Araújo Lima, Marquis of Olinda	successor	Marquis of Monte Alegre
Rufai Garba	successor	Attahiru Bafarawa
Rufai Garba	successor	Emmanuel Ukaegbu
Rasheed Adisa Raji	successor	Rufai Garba
Rasheed Adisa Raji	successor	Theophilus Bamigboye
Usman Faruk	successor	Umaru Mohammed
Kong Cho Ha	successor	Chor Chee Heung
Tom Sullivan (rower)	successor	Charles R Harding
Arthur von Posadowsky-Wehner	successor	Theobald von Bethmann-Hollweg
Arthur von Posadowsky-Wehner	successor	Max Franz Guido von Thielmann
Efbe's Hidalgo At Goodspice	successor	Hungargunn Bear It'n Mind
Sir William Gull, 2nd Baronet	successor	Ernest Soares
Courage Quashigah	successor	Ernest Debrah
Courage Quashigah	successor	George Yankey
Umaru Mohammed	successor	Gado Nasko
Ahmed Muhammad Daku	successor	Bashir Salihi Magashi
Ahmed Muhammad Daku	successor	Mohammed Ndatsu Umaru
Tormod MacLeod	successor	Malcolm MacLeod (clan chief)
Albert Khelfa	successor	Sylvain Simard
Garba Mohammed	successor	Ahmed Muhammad Daku
Bashir Salihi Magashi	successor	Yahaya Abdulkarim
Rotorsport UK MT-03	successor	BAE Systems Ampersand
Isaac Bradford	successor	Frank Augustus Allen
James Morris Whiton Hall	successor	James Augustus Fox
Bernard 14	successor	Bernard 15
Zebina L. Raymond	successor	John Sargent (1799–1880)
Zebina L. Raymond	successor	J. Warren Merrill
Church House Trust	successor	Church House Trust
Vasabha of Sri Lanka	successor	Vankanasika Tissa of Sri Lanka
Alexander Garnet Brown	successor	Tom McInnis
Omer St. Germain	successor	Charles Holder
Charles Theodore Russell	successor	George C. Richardson
George C. Richardson	successor	Zebina L. Raymond
Caproni Ca.70	successor	Caproni Ca.71
Caproni Ca.71	successor	Caproni Ca.70
Kálmán Ghyczy	successor	Kálmán Széll
Ferenc Hegedűs (politician)	successor	Sándor Wekerle
Timeline of the presidency of John F. Kennedy	successor	Lyndon B. Johnson
Guillaume Bresse	successor	Thomas Chapais
Yahaya Abdulkarim	successor	Yakubu Mu'azu
Loethai	successor	Nguanamthom
Rayne Pegg	successor	Incumbent
Ismail Sabri Yaakob	successor	Ahmad Shabery Cheek
Yakubu Mu'azu	successor	Rasheed Adisa Raji
Abdul Rahman Bakri (Selangor politician)	successor	United Malays National Organisation
Abdul Rahman Bakri (Selangor politician)	successor	Barisan Nasional
Terry Griffiths (politician)	successor	Marie Ficarra
Jean-Yves Desgagnés	successor	Éric Bondo
Jean-Yves Desgagnés	successor	Mouvement socialiste candidates, 1989 Quebec provincial election
John H. Devlin	successor	Frank Mazzei
John H. Devlin	successor	Ernest Kline
Garba Duba	successor	Garba Mohammed
Garba Duba	successor	Tatari Ali
Robert Lehr	successor	Gerhard Schröder (CDU)
Shehu Kangiwa	successor	Garba Nadama
Franz Bracht	successor	Wilhelm Frick
Zainal Abidin Ahmad (politician)	successor	United Malays National Organisation
Zainal Abidin Ahmad (politician)	successor	P. Kamalanathan
José Maranhão	successor	Ricardo Coutinho
Teresa A. Sullivan	successor	Philip J. Hanlon
Caproni Vizzola F.4	successor	Caproni Vizzola F.5
Presidency of Ulysses S. Grant	successor	Rutherford B. Hayes
Iain Borb MacLeod	successor	William Dubh MacLeod
Mohammed Kaliel	successor	Muktar Shagari
Mohammed Sani Sami	successor	Chris Abutu Garuba
Colonel Abu Ali	successor	Dahiru Mohammed
Cincinnatus Leconte	successor	Tancrède Auguste
Wolfgang von Stetten	successor	Christian von Stetten
Chinyere Ike Nwosu	successor	Ahmed Usman
Chinyere Ike Nwosu	successor	Temi Ejoor
Abdulkareem Adisa	successor	Kolapo Olawuyi Ishola
A. K. Balan	successor	Aryadan Muhammed
Stephen Victor Graham	successor	Gatewood Lincoln
Anne Clutterbuck	successor	Incumbent
James D. Green	successor	Sidney Willard
James D. Green	successor	Abraham Edwards
James D. Green	successor	Charles Theodore Russell
Ahmed Usman	successor	Amen Edore Oyakhire
Ahmed Usman	successor	Anthony Onyearugbulem
János Teleszky	successor	Gusztáv Gratz
Sidney Willard	successor	George Stevens (1803–1894)
Sándor Popovics	successor	Mihály Károlyi
Abraham Edwards	successor	Zebina L. Raymond
Ezra Parmenter	successor	Charles H. Saunders
John Sargent (1799–1880)	successor	James D. Green
Samuel L. Montague	successor	James Morris Whiton Hall
Wittman Buttercup	successor	Wittman Tailwind
Tancrède Auguste	successor	Michel Oreste
Iain Ciar MacLeod	successor	William Cleireach MacLeod
Chrysler VIP	successor	Chrysler by Chrysler
Presidency of Gloria Macapagal-Arroyo	successor	Benigno Aquino III
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Mohammed Hussein Al Sh'ali
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Saif bin Zayed Al Nahyan
Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	successor	Mansour bin Zayed Al Nahyan
Alvin F. Sortwell	successor	Edgar R. Champlin
Pál Szende	successor	Eugen Varga
Béla Székely	successor	Ferenc Miákits
Gyula Lengyel	successor	Béla Székely
Ferenc Miákits	successor	Gyula Peidl
János Grünn	successor	Frigyes Korányi
Garba Nadama	successor	Garba Duba
Presidency of Joseph Estrada	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Presidency of Fidel V. Ramos	successor	Joseph Estrada
Great Western Railway ships	successor	British Rail
Henry Gilmore	successor	Alpheus B. Alger
Alpheus B. Alger	successor	William Bancroft
Frigyes Korányi	successor	Béla Imrédy
Frigyes Korányi	successor	János Bud
Frigyes Korányi	successor	Lóránt Hegedüs
Jean-Marie Doré	successor	Mohamed Said Fofana
Presidency of Corazon Aquino	successor	Fidel V. Ramos
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	successor	Mohammed Khalifa Al Kindi
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	successor	Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
G. Kishan Reddy	successor	Incumbent
Colin Fraser Steyn	successor	Harry Lawrence
Bratukhin B-5	successor	Bratukhin B-11
Thomas Tidwell	successor	Incumbent
Lóránt Hegedüs	successor	Lajos Hegyeshalmi
Ibrahim Mahmud Alfa	successor	Nuraini Yussuff
Ibrahim Mahmud Alfa	successor	Abdulkadir Balarabe Musa
Olusegun Osoba	successor	Gbenga Daniel
Olusegun Osoba	successor	Daniel Akintonde
Bob Randall (politician)	successor	Don Ferguson (Australian politician)
Malcolm MacLeod (clan chief)	successor	Iain Ciar MacLeod
John Raymond Ylitalo	successor	George W. Landau
Powertel (U.S. cellular carrier 1998-2001)	successor	VoiceStream Wireless
Luiz Carlos da Costa	successor	Anthony Banbury
George Stevens (1803–1894)	successor	James D. Green
DFS Kranich	successor	SZD-C Żuraw
Lajos Hegyeshalmi	successor	István Bethlen
Tibor Kállay	successor	Lajos Walko
Ralph Oman	successor	Barbara Ringer
Mohammed Lawal	successor	Bukola Saraki
Mohammed Lawal	successor	Oladeinde Joseph
Oladeinde Joseph	successor	Olusegun Osoba
János Bud	successor	Sándor Wekerle Jr.
Sándor Wekerle Jr.	successor	Gyula Károlyi
Ly Anh Tong	successor	Ly Cao Tong
Mohd Zin Mohamed	successor	Shaziman Abu Mansor
Aliyu Doma	successor	Umaru Tanko Al-Makura
Salihu Tunde Bello	successor	John Ubah
Tihamér Fabinyi	successor	Lajos Reményi-Schneller
Thomas William House, Sr.	successor	William Anders (mayor)
Samaila Bature Chamah	successor	Adamu Aliero
Samaila Bature Chamah	successor	Joseph Akaagerger
William Cleireach MacLeod	successor	Iain Borb MacLeod
Slobodan Milošević	successor	Dragan Tomić
Slobodan Milošević	successor	Milan Milutinović
Slobodan Milošević	successor	Vojislav Koštunica
Edgar R. Champlin	successor	David T. Dickinson
Fournier RF-10	successor	Aeromot AMT-100 Ximango
Hamlin R. Harding	successor	Henry Oscar Houghton
Charles H. Saunders	successor	Edgar R. Champlin
Jeremy Heywood	successor	John Holmes (British diplomat)
Jeremy Heywood	successor	James Bowler (civil service)
Jeremy Heywood	successor	Edward Llewellyn (Conservative advisor)
J. Warren Merrill	successor	Ezra Parmenter
Morane-Saulnier MS.560	successor	Morane-Saulnier MS.570
Ly Than Tong	successor	Ly Anh Tong
Lajos Reményi-Schneller	successor	István Vásáry
Michael J. Hunter	successor	Kay Dudley
Russell M. Perry	successor	Kathy Taylor
Toyota concept vehicles, 2010-2019  Toyota FT-86 II Concept   1	successor	Toyota concept vehicles, 2010-2019#Scion FR-S Concept
István Vásáry	successor	Imre Oltványi
Imre Oltványi	successor	Ferenc Gordon
Christos Papoutsis	successor	Loyola de Palacio
Christos Papoutsis	successor	Georgios Anomeritis
Christos Papoutsis	successor	Vasilios Exarchos
Tony Whitlam	successor	Frank Stewart
John Ubah	successor	Samaila Bature Chamah
Herbert Eze	successor	Okwesilieze Nwodo
Herbert Eze	successor	Joseph Abulu
Walter Feghabo	successor	James Ibori
Walter Feghabo	successor	Simeon Oduoye
Heather McTaggart	successor	Christine Fyffe
Harriet Lindeman	successor	Gun Carlson
Harriet Lindeman	successor	Roger Nordlund
Harriet Lindeman	successor	Gun Carlson
Harriet Lindeman	successor	Sune Eriksson
Harriet Lindeman	successor	Katrin Sjögren
S. S. Davis	successor	George W. C. Johnston
William Dubh MacLeod	successor	Alasdair Crotach MacLeod
McCowan's	successor	Millar McCowan
Ferenc Gordon	successor	Jenő Rácz (Minister of Finance)
John Millar & Sons	successor	Millar McCowan
Frank Augustus Allen	successor	Samuel L. Montague
James Augustus Fox	successor	William Russell (governor)
Karl Heinrich von Boetticher	successor	Arthur von Posadowsky-Wehner
Sandra Hubby	successor	Krista Kelly
Stephanie Glasson	successor	Pilar Lastra
Krista Kelly	successor	List of Playboy Playmates of 2004
Jenő Rácz (Minister of Finance)	successor	Miklós Nyárádi
Almanbet Matubraimov	successor	Tursunbek Chyngyshev
Miklós Nyárádi	successor	Ernő Gerő
István Kossa	successor	István Antos
István Kossa	successor	Károly Olt
Kritsada Arunwong na Ayutthaya	successor	Bhichit Rattakul
Michalis Papakonstantinou	successor	Karolos Papoulias
David T. Dickinson	successor	John H. H. McNamee
Walter C. Wardwell	successor	William F. Brooks
John H. Corcoran	successor	John D. Lynch
Tina Birbili	successor	Giorgos Papakonstantinou
Károly Olt	successor	István Kossa
Henry Wriston	successor	Barnaby Keeney
John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair	successor	Gilbert Elliot-Murray-Kynynmound, 4th Earl of Minto
John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair	successor	Ivor Guest, 1st Viscount Wimborne
John Hamilton-Gordon, 1st Marquess of Aberdeen and Temair	successor	Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry
Lionel Sackville-West, 2nd Baron Sackville	successor	Julian Pauncefote, 1st Baron Pauncefote
Barnaby Keeney	successor	Ray Heffner
Donald Hornig	successor	Howard Swearer
Ezekiel Robinson	successor	Elisha Andrews
Clarence Barbour	successor	Henry Wriston
István Antos	successor	Rezső Nyers
Ỷ Lan	successor	Lady Trần Anh
Peter II, Grand Duke of Oldenburg	successor	Frederick Augustus II, Grand Duke of Oldenburg
Elfin Type 600	successor	Elfin 622/623
Rezső Nyers	successor	Mátyás Tímár
Scepticism in law	successor	Benjamin N. Cardozo
Ghazali Shafie	successor	Musa Hitam
Mátyás Tímár	successor	Péter Vályi
Stephen Fiala	successor	Andrew Lanza
Alfred Cerullo	successor	Vito Fossella
Alfred Cerullo	successor	Kathryn Freed
Phil Tomlinson	successor	Gary Ridley (transport director)
Phil Tomlinson	successor	Gary Ridley (transport director)
Péter Vályi	successor	Lajos Faluvégi
Pierre Théoma Boisrond-Canal	successor	Pierre Nord Alexis
Pierre Théoma Boisrond-Canal	successor	François Denys Légitime
Pierre Théoma Boisrond-Canal	successor	Joseph Lamothe
François Denys Légitime	successor	Monpoint Jeune
Ahmad Hamzah	successor	United Malays National Organisation
Ahmad Hamzah	successor	Barisan Nasional
Miles Tolbert	successor	J.D. Strong
Pavle of Serbia	successor	Zaharija of Serbia
John Fusco (politician)	successor	James Oddo
Samonas	successor	Constantine the Paphlagonian
John Young, 1st Baron Lisgar	successor	Frederick Hamilton-Temple-Blackwood, 1st Marquess of Dufferin and Ava
John Young, 1st Baron Lisgar	successor	Somerset Lowry-Corry, 4th Earl Belmore
John Young, 1st Baron Lisgar	successor	Edward Horsman
Leonard B. Chandler	successor	John M. Woods
Leonard B. Chandler	successor	Charles A. Grimmons
Aloys, 7th Prince of Löwenstein-Wertheim-Rosenberg	successor	Karl, 8th Prince of Löwenstein-Wertheim-Rosenberg
Joseph Nemours Pierre-Louis	successor	Franck Sylvain
Neil Pickard	successor	Eric Bedford
Edward Glines	successor	Leonard B. Chandler
Lajos Faluvégi	successor	István Hetényi
István Hetényi	successor	Péter Medgyessy
Miklós Villányi	successor	László Békesi
Harold Coates	successor	Mick Clough
Joachim Gauck	successor	Marianne Birthler
Austin Belknap	successor	George O. Brastow
Austin Belknap	successor	George O. Brastow
Austin Belknap	successor	Georga A. Bruce
Charles W. Eldridge	successor	John M. Webster
George A. Bruce	successor	John A. Cummings
George A. Bruce	successor	Eliazer Boynton
Charles Lewis (New Zealand)	successor	George John Smith
John M. Woods	successor	Elmer A. Stevens
John M. Woods	successor	Charles A. Burns
Charles Calvert (governor)	successor	Benedict Leonard Calvert
Marvin E. Miller, Sr.	successor	June Honaman
Shō Tei	successor	Shō Eki
László Békesi	successor	Lajos Bokros
László Békesi	successor	Ferenc Rabár
Charles V. Blanchard	successor	Charles W. Eldridge
Bärbel Höhn	successor	Eckhard Uhlenberg
Andrés Hurtado de Mendoza, 3rd Marquis of Cañete	successor	Diego López de Zúñiga, 4th Count of Nieva
Pam Warren	successor	John S. Richard
Pam Warren	successor	John S. Richard
Mohd Khalil Yaakob	successor	Adnan Yaakob
Mohd Khalil Yaakob	successor	Abdul Kadir Sheikh Fadzir
Halimah Mohd Sadique	successor	United Malays National Organisation
Halimah Mohd Sadique	successor	Barisan Nasional
Lawrence F. Bretta	successor	James F. Brennan
Serafima Hopner	successor	Emanuel Kviring
Konnie Huq	successor	Helen Skelton
Robert Crichton Wyllie	successor	Charles de Varigny
Shahidan Kassim	successor	United Malays National Organisation
Shahidan Kassim	successor	Barisan Nasional
Shahidan Kassim	successor	Md Isa Sabu
James F. Brennan (Mayor)	successor	S. Lester Ralph
Augustus, Grand Duke of Oldenburg	successor	Peter II, Grand Duke of Oldenburg
Macchi M.41	successor	Macchi M.71
Supermarine Spitfire	successor	Supermarine Seafire
Supermarine Spitfire	successor	Supermarine Spiteful
Gustavo de Greiff	successor	Alfonso Valdivieso Sarmiento
Friedrich Anton Ulrich, Prince of Waldeck and Pyrmont	successor	Karl August, Prince of Waldeck and Pyrmont
Friedrich Karl August, Prince of Waldeck and Pyrmont	successor	George I, Prince of Waldeck and Pyrmont
Macchi M.71	successor	Macchi M.41
George I, Prince of Waldeck and Pyrmont	successor	George II, Prince of Waldeck and Pyrmont
George II, Prince of Waldeck and Pyrmont	successor	George Victor, Prince of Waldeck and Pyrmont
Henry II of England	successor	Richard I of England
David Veness	successor	Andy Hayman
Mustafa Mujezinović	successor	Nermin Nikšić
Macchi M.6	successor	Macchi M.5
Flavio Delbono	successor	Maria Giuseppina Muzzarelli
Flavio Delbono	successor	Virginio Merola
Carmencita Reyes	successor	Edumndo O. Reyes
Carmencita Reyes	successor	Lord Allan Jay Velasco
Carmencita Reyes	successor	Jose Antonio N. Carrion
Diane Leek	successor	Mike Pye
Mike Pye	successor	Roger Davison
Ulises Heureaux	successor	Juan Wanceslao Figuereo
Ulises Heureaux	successor	Manuel María Gautier
Ulises Heureaux	successor	Francisco Gregorio Billini
Jolanta Kwaśniewska	successor	Maria Kaczyńska
Yves Ducharme	successor	Marc Bureau (politician)
John R. Gregg	successor	B. Patrick Bauer
Jarvis Johnson	successor	Incumbent
Thorvald Solberg	successor	William Lincoln Brown
Mihail R. Sturdza	successor	Ad interim
Government of Mohammad Khatami (1997–2005)	successor	Mahmoud Ahmadinejad
Tran Phu	successor	Lê Hồng Phong
Government of Mohammad-Javad Bahonar (1981)	successor	Ali Khamenei
Government of Mohammad-Javad Bahonar (1981)  Mohammad-Javad Bahonarمحمد جواد باهنر   1	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Government of Mohammad-Ali Rajai (1980–1981)	successor	Mohammad-Ali Rajai
Government of Mohammad-Ali Rajai (1980–1981)  Mohammad-Ali Rajai   1	successor	Mohammad-Javad Bahonar
Enrique Mendoza	successor	Diosdado Cabello
Enrique Mendoza	successor	Raoul Bermúdez
Imad Ahmad Sayfour	successor	Azad Barwari
Augustine J. Daly	successor	Charles H. Thurston
Theodore J. Aleixo, Jr.	successor	Marc R. Pacheco
Theodore J. Aleixo, Jr.	successor	Erving H. Wall Jr.
Theodore J. Aleixo, Jr.	successor	Benjamin A. Friedman
Ron Guthrey	successor	Neville Pickering
Wisconsin Department of Commerce	successor	Governor of Wisconsin
Duke Hui of Jin	successor	Duke Huai of Jin
Abubakar Garbai of Borno	successor	Sanda Kura of Borno
Harrison and Sons	successor	De La Rue
Peter Clarke (police officer)	successor	John McDowall
William J. Healy II	successor	Stephen Slesnick
Eugene Miller (Ohio politician)	successor	Incumbent
Mai Thuc Loan	successor	Phung Hung
Aaron Porter	successor	Liam Burns (NUS)
Thurisind	successor	Cunimund
Edward J. Cronin	successor	J. Henry Goguen
George Fingold	successor	Edward J. McCormack, Jr.
Dean DePiero	successor	Timothy J. DeGeeter
Joshua J. Cohen	successor	Chuck Ferrar (politician)
Morteza Gholi Khan Hedayat	successor	Mirza Mahmoud Khan
Morteza Gholi Khan Hedayat	successor	Kamran Mirza Nayeb es-Saltaneh
Howard Barnett, Jr.	successor	Ronald E. Bussert
Howard Barnett, Jr.	successor	Russell M. Perry
George Manning (politician)	successor	Ron Guthrey
Allison Madueke	successor	Amadi Ikwechegh
Allison Madueke	successor	Samson Omeruah
Amadi Ikwechegh	successor	Anthony E. Oguguo
Clarence A. Barnes	successor	Francis E. Kelly
John J. Finnegan	successor	James Brett
John J. Finnegan	successor	A. Joseph DeNucci
Burkhard Hirsch	successor	Herbert Schnoor
Kiều Công Tiễn	successor	Ngo Quyen
Gary Sherrer	successor	Dennis Howard
Gary Sherrer	successor	Dennis Howard
Gary Sherrer	successor	Duane Smith
Gary Sherrer	successor	Brian C. Griffin
Wolfgang Ilgenfritz	successor	Members of the European Parliament for Austria 2004–2009
Ernest Andrews	successor	Robert Macfarlane (New Zealand)
Gatewood Lincoln	successor	James Sutherland Spore
Gatewood Lincoln	successor	George Landenberger
Anthony E. Oguguo	successor	Evan Enwerem
Paulo Renato Souza	successor	Carlos Vogt
Paulo Renato Souza	successor	Fernando Padula
Paulo Renato Souza	successor	Cristovam Buarque
Sunday Ajibade Adenihun	successor	Sam Mbakwe
Rodolfo Severino Jr.	successor	Ong Keng Yong
Doug Symons	successor	Greg Halsey-Brandt
James N.J. Aneke	successor	Tanko Zubairu
Adekunle Lawal	successor	Sunday Ajibade Adenihun
Adekunle Lawal	successor	Ndubuisi Kanu
Arthur Kenneth Reading	successor	Robert T. Bushnell
Arthur Kenneth Reading	successor	Joseph E. Warner
John Beanland	successor	Robert Macfarlane (New Zealand)
Ndubuisi Kanu	successor	Ebitu Ukiwe
Ndubuisi Kanu	successor	Adekunle Lawal
Layered, Inc.	successor	Peachtree Accounting
Al-Mundhir III ibn al-Harith	successor	Al-Nu'man VI ibn al-Mundhir
Ferenc Rabár	successor	Mihály Kupa
Robert T. Bushnell	successor	Warren L. Bishop
Robert T. Bushnell	successor	Clarence A. Barnes
Jay R. Benton	successor	Arthur Kenneth Reading
Per Hækkerup	successor	Ivar Nørgaard
Per Hækkerup	successor	Anders Andersen (Denmark)
Per Hækkerup	successor	Poul Nyboe Andersen
Per Hækkerup	successor	Jens Otto Krag
Kanu Godwin Agabi	successor	Bayo Ojo
Kanu Godwin Agabi	successor	Bola Ige
Maurice Iwu	successor	Attahiru Jega
J. Weston Allen	successor	Jay R. Benton
Ephraim Akpata	successor	Abel Guobadia
Khúc Thừa Dụ	successor	Khúc Hạo
Edward T. Martin	successor	Elliot Richardson
William Currie (British politician)	successor	Sir Gilbert Heathcote, 4th Baronet
Obafemi Anibaba	successor	Frank Nweke
Obafemi Anibaba	successor	Cornelius Adebayo
Manuel Pinho	successor	Fernando Teixeira dos Santos
Khúc Hạo	successor	Khúc Thừa Mỹ
International Westminster Bank	successor	National Westminster Bank
Abu al-Abbas Ahmad II	successor	Abu Faris Abd al-Aziz II
James Jackson (Massachusetts politician)	successor	William S. Youngman
James Arthur Flesher	successor	John Archer (New Zealand)
Lee Yeong-duk	successor	Lee Hong-koo
José María Barreda	successor	María del Carmen Blázquez
Zdenko Škrabalo	successor	Mate Granić
William Lantigua	successor	Marcos Devers
Ron Rosenfeld	successor	Howard Barnett, Jr.
Ferrari 365 GTC/4	successor	Ferrari 365 GT4 2+2
Ferrari 365 GT4 2+2	successor	Ferrari 400
Carolyn Jones (politician)	successor	Frank Quennell
Arlene Julé	successor	Donna Harpauer
Eric Upshall	successor	Donna Harpauer
Eric Upshall	successor	Arlene Julé
Felix Hyatt	successor	Babatunde Omotoba
Jabalah IV ibn al-Harith	successor	Al-Harith ibn Jabalah
Swallow New Swallow	successor	Swallow TP
Abu Faris Abd al-Aziz II	successor	Abu Abd-Allah Muhammad al-Mutansir
Babatunde Omotoba	successor	Fidelia Njeze
Cynthia Villar	successor	Mark Villar
Francisco Antonino Vidal	successor	Máximo Santos
Francisco Antonino Vidal	successor	Máximo Santos
Mikhail Nikolayev	successor	Vyacheslav Shtyrov
Jayanegara	successor	Tribhuwana Wijayatunggadewi
David Jemibewon	successor	Paul Tarfa
David Jemibewon	successor	Saidu Ayodele Balogun
David Jemibewon	successor	Ita David Ikpeme
Youssef Zulficar Pasha	successor	Abdel Latif Talaat
Paul Tarfa	successor	Bola Ige
Albert A. Pothier	successor	Henry S. LeBlanc
George G. Sanderson	successor	Ernest Howard Armstrong
James McKay Harding	successor	Harold Huskilson
Alexis, Prince of Bentheim and Steinfurt	successor	Viktor Adolf, Prince of Bentheim and Steinfurt
Ajit Singh (Malaysian diplomat)	successor	Rodolfo Severino Jr.
Rusli Noor	successor	Ajit Singh (Malaysian diplomat)
Salou Djibo	successor	Mahamadou Issoufou
Genseric	successor	Huneric
Charles A. Burns	successor	Zebedee E. Cliff
Fidelis Tapgun	successor	Aliyu Modibbo Umar
Fidelis Tapgun	successor	Samuel Adewole Adejumo
Fred Ramdat Misier	successor	Ramsewak Shankar
Rudolf Christian, Count of East Frisia	successor	Ulrich II, Count of East Frisia
Ulrich II, Count of East Frisia	successor	Enno Louis, Prince of East Frisia
Frank Nweke	successor	John Odey
Neven Mimica	successor	Kolinda Grabar-Kitarović
Chukwuemeka Chikelu	successor	Frank Nweke
Enno Louis, Prince of East Frisia	successor	George Christian, Prince of East Frisia
Manuel Jiménes	successor	Buenaventura Báez
Manuel de Regla Mota	successor	Buenaventura Báez
José Desiderio Valverde	successor	Pedro Santana
Fernando Arturo de Meriño	successor	Ulises Heureaux
Francisco Gregorio Billini	successor	Alejandro Woss y Gil
Alejandro Woss y Gil	successor	Carlos Felipe Morales
Alejandro Woss y Gil	successor	Ulises Heureaux
Binnya Dhammaraza	successor	Binnya Ran I
Carlos Felipe Morales	successor	Ramón Cáceres
Binnya Ran I	successor	Binnya Waru
Binnya Waru	successor	Binnya Kyan
Rita Akpan	successor	Maryam Ciroma
1940 Plymouth	successor	Plymouth Deluxe
1940 Plymouth	successor	Plymouth Special Deluxe
Ivan Jakovčić	successor	Neven Mimica
Levi L. Rowland	successor	Leonard J. Powell
Ignacio María González (politician)	successor	Marcos Antonio Cabral
Ignacio María González (politician)	successor	Manuel Altagracia Cáceres
Magdalena Matte	successor	Rodrigo Pérez Mackenna
George Landenberger	successor	Thomas C. Latimore
Dean Werries	successor	Ron Rosenfeld
Dean Werries	successor	Sonic Drive-In
Pat Morton	successor	David Arblaster
Pat Morton	successor	Charles Cutler
Pat Morton	successor	Robert Askin
Vernon Treatt	successor	Emmet McDermott
Vernon Treatt	successor	Reg Downing
Vernon Treatt	successor	Murray Robson
Harold Mason	successor	Vernon Treatt
Walter Howarth	successor	Milton Morris
Ludwig Wilhelm, Prince of Bentheim and Steinfurt	successor	Alexis, Prince of Bentheim and Steinfurt
George Matthew Snelson	successor	William Thomas Wood
George Matthew Snelson	successor	Robert Edwards (mayor)
George Matthew Snelson	successor	James Linton
George Matthew Snelson	successor	James Linton
J.O. Patterson, Jr.	successor	Richard Hackett
António de Oliveira Salazar	successor	Santos Costa
António de Oliveira Salazar	successor	Gomes de Araújo
António de Oliveira Salazar	successor	Santos Costa
António de Oliveira Salazar	successor	Eduardo Augusto Marques
António de Oliveira Salazar	successor	João Pinto da Costa Leite, 4th Conde de Lumbrales
António de Oliveira Salazar	successor	Filomeno da Câmara de Melo Cabral
António de Oliveira Salazar	successor	Marcelo Caetano
Ralph W. Ellis	successor	Everett E. Stone
Athol Richardson	successor	Jack Richardson (politician)
Athol Richardson	successor	Walter Howarth
Peter Toms	successor	Allan Walsh (Australian politician)
Huang Shin-chieh	successor	Hsu Hsin-liang
Milton Morris	successor	Peter Toms
Jack Stewart (politician)	successor	Richard Face
George Glover Campbell	successor	Robert McCartney (Australian politician)
Joshua Arthur	successor	George Glover Campbell
Joshua Arthur	successor	Tom Armstrong (politician)
Uthman (Hafsid)	successor	Abu Zakariya Yahya
J.O. Patterson, Sr.	successor	L. H. Ford
William P. Hayes	successor	Francke W. Dickinson
William P. Hayes	successor	Ralph W. Ellis
Muhammad ibn Ali al-Idrisi	successor	Ali ibn Muhammad al-Idrisi
Edward S. Wilkinson	successor	Valmore A. Whitaker
Claude Lamoral, 6th Prince of Ligne	successor	Charles-Joseph, 7th Prince of Ligne
Mahamadou Danda	successor	Brigi Rafini
Broderick Bozimo	successor	Oluyemi Adeniji
Dumitru Diacov	successor	Eugenia Ostapciuc
Bala Mande	successor	Iyorchia Ayu
Bala Mande	successor	Abdullahi Adamu
Robert Rait	successor	J. D. Mackie
Robert Rait	successor	Hector Hetherington
Iyorchia Ayu	successor	Helen Esuene
Iyorchia Ayu	successor	Magaji Muhammed
Iyorchia Ayu	successor	Stephen Akiga
Helen Esuene	successor	Halima Tayo Alao
Frank E. Mann	successor	Jefferson Stafford
Valmore A. Whitaker	successor	Frank D. Stafford
Arve Lønnum	successor	Carl I. Hagen
Eivind Eckbo	successor	Arve Lønnum
John Barker (diplomat)	successor	Patrick Campbell (British Army officer)
John Barker (diplomat)	successor	Nathaniel William Worry
John W. Coughlin	successor	William S. Greene
Uduokaha Esuene	successor	Paul Omu
Elfin 622/623	successor	Elfin Sports Cars
John W. Cummings	successor	William S. Greene
Paul Omu	successor	Babatunde Elegbede
Ann Wynia	successor	Alice Hausman
Stella Omu	successor	James Manager
Anyim Pius Anyim	successor	Adolphus Wabara
Anyim Pius Anyim	successor	Emmanuel A. Azu
Juan Bravo Murillo	successor	Francisco de Paula Martínez de la Rosa y Berdejo
Juan Bravo Murillo	successor	Federico de Roncali, 1st Count of Alcoy
Zenair CH 300	successor	AMD Alarus
Warren Terhune	successor	Waldo A. Evans
Binnya Kyan	successor	Leik Munhtaw
Leik Munhtaw	successor	Shin Sawbu
H. B. Brodess	successor	John Means (politician)
John Means (politician)	successor	William Wirt Culbertson
W. H. Eba	successor	Thomas Russell (politician)
Thomas Russell (politician)	successor	W. W. Patterson
W. W. Patterson	successor	Patrick Moriarty
Patrick Moriarty	successor	D. A. Fisher
Guillermo Franco (Ecuadorian general)	successor	Gabriel García Moreno
Joseph Wayas	successor	Iyorchia Ayu
D. A. Fisher	successor	J. C. Whitten
J. C. Whitten	successor	T. S. Newman
T. S. Newman	successor	W. A. Ginn
W. A. Ginn	successor	W. M. Salisbury
W. A. Ginn	successor	J. O. Matthewson
J. O. Matthewson	successor	A. H. Moore
A. H. Moore	successor	J. M. McCleary
J. M. McCleary	successor	W. A. Ginn
Ernest Riddle	successor	Harry Sheehan
Brabus E V12	successor	Brabus Rocket
Clement Isong	successor	Donald Etiebet
Clement Isong	successor	Adamu Ciroma
William Lincoln Brown	successor	Clement Lincoln Bouvé
Otto Dowling	successor	Thomas Benjamin Fitzpatrick
Barbara Ringer	successor	Marybeth Peters
Barbara Ringer	successor	David Ladd (attorney)
Clement Lincoln Bouvé	successor	Richard Crosby De Wolf
Clement Lincoln Bouvé	successor	Sam Bass Warner
Jovan Branković	successor	Đorđe Branković
Union Traction Company	successor	Public Service Railway
Joseph Oladele Sanusi	successor	Charles Chukwuma Soludo
Henry K. Braley	successor	Milton Reed
Lamia Assi	successor	Mohammad Nidal al-Shaar
Charles E. Hibbard	successor	Jabez L. Peck
Sylvester C. Simpson	successor	Levi L. Rowland
Rudolf Ross	successor	Carl Wilhelm Petersen
Rudolf Ross	successor	Carl Wilhelm Petersen
Ola Vincent	successor	Abdulkadir Ahmed
Friedrich Sthamer	successor	Konstantin von Neurath
Friedrich Sthamer	successor	Arnold Diestel
Abdulkadir Ahmed	successor	Paul Agbai Ogwuma
Paul Agbai Ogwuma	successor	Joseph Oladele Sanusi
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Mohd Radzi Sheikh Ahmad
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Barisan Nasional
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Shahidan Kassim
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Barisan Nasional
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Md Isa Sabu
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Barisan Nasional
Abdul Hamid Pawanteh	successor	Wong Foon Meng
Marshall Fletcher McCallie	successor	George F. Ward
Cornelius Forman Hatfield	successor	Albert A. Pothier
George A. Burridge	successor	Benoit Robichaud
Willard O'Brien	successor	George Snow
Patrick J. Moore	successor	George W. Faulkner
Donald Etiebet	successor	Dan Archibong
Kelton B. Miller	successor	Patrick J. Moore
William F. Turner	successor	John Titus (jurist)
Babatunde Elegbede	successor	Clement Isong
Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry	successor	Lawrence Dundas, 1st Marquess of Zetland
Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry	successor	Austen Chamberlain
Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry	successor	Augustine Birrell
Charles Vane-Tempest-Stewart, 6th Marquess of Londonderry	successor	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
Robert Steadward	successor	Philip Craven
Christopher Osondu	successor	Donald Duke
Umar Farouk Ahmed	successor	Ahmed Makarfi
Umar Farouk Ahmed	successor	Christopher Osondu
Daniel Akintonde	successor	Sam Ewang
Harris Eghagha	successor	Olabisi Onabanjo
Wee Jeck Seng	successor	Malaysian Chinese Association
Wee Jeck Seng	successor	Barisan Nasional
Ion Costaş	successor	Pavel Creangă
Ion Costaş	successor	Constantin Antoci
Kim Henry	successor	Wade Christensen
Sam Ewang	successor	Peter Odili
Sam Ewang	successor	Kayode Olofin-Moyin
Nicolae Costin	successor	Serafim Urechean
William H. MacInnis	successor	Kelton B. Miller
Harry D. Sisson	successor	Kelton B. Miller
Fidelis Oyakhilome	successor	Anthony Ukpo
Anthony Ukpo	successor	Ernest Olawunmi Adelaye
Carol Schmidt	successor	Leopold Siţinski
Oswaldo Álvarez Paz	successor	Lolita Aniyar de Castro
Gherman Pântea	successor	V.P. Davydenko
Gherman Pântea	successor	Dimitrie Bogos
Gherman Pântea	successor	Ion Negrescu
Gherman Pântea	successor	Nicolae Bivol
Vladimir Cristi	successor	Anibal Dobjanski
Alfred Diete-Spiff	successor	Zamani Lekwot
Vasile Bârcă	successor	Nicolae Bivol
Vasile Bârcă	successor	Gherman Pântea
Vladimir Hertza	successor	Teodor Cojocaru
Andrés Velásquez	successor	Jorge Carvajal
Mihai Furtună	successor	Vasile Ursu
Hezekiah S. Russell	successor	Kelton B. Miller
Haqqi al-Azm	successor	Taj al-Din al-Hasani
Nicolae Bivol	successor	Sebastian Teodorescu
Nicolae Bivol	successor	Vasile Bârcă
Taylor G. Belcher	successor	David H. Popper
Teodor Cojocaru	successor	Iulian Levinski
Teodor Cojocaru	successor	Gherman Pântea
Ion Negrescu	successor	Constantin Ionescu
Anibal Dobjanski	successor	Nicolae Costin
Ion Costin	successor	Alexandru Sibirski
Dimitrie Bogos	successor	Ion Costin
Iulian Levinski	successor	Vasile Bârcă
Iulian Levinski	successor	Alexander Schmidt (physiologist)
Sebastian Teodorescu	successor	Gherman Pântea
Constantin Ionescu	successor	Gherman Pântea
Constantin Dardan	successor	Vladimir Cristi
Alexandru Sibirski	successor	Constantin Dardan
Vasile Ursu	successor	Vyacheslav Jordan
Francis James Garrick	successor	William Pember Reeves
Gerhard Kahtz	successor	W Timming
Mihály Kupa	successor	Iván Szabó
Iván Szabó	successor	László Békesi
Tickle Em Jock	successor	Championship (dog)
W Timming	successor	George T Kurubo
Stits Playboy	successor	Van's Aircraft RV-3
Zamani Lekwot	successor	Suleiman Saidu
Zsigmond Járai	successor	Mihály Varga
Mihály Varga	successor	Csaba László (politician)
George T Kurubo	successor	Shittu Alao
Swasawke	successor	Tarabya of Ava
Shittu Alao	successor	Emmanuel E Ikwue
Csaba László (politician)	successor	Tibor Draskovics
Tarabya of Ava	successor	Minkhaung I
Petru Cazacu	successor	Union of Bessarabia with Romania
Sir Owen St. Clair O'Malley	successor	Alexander Knox Helm
John J. Ely	successor	Daniel Holmes (New Jersey)
John J. Ely	successor	James Lloyd (New Jersey)
Gennady Burbulis	successor	Yegor Gaidar
Ed Balls	successor	Boundary Commissions (United Kingdom)
Ed Balls	successor	Kitty Ussher
Ed Balls	successor	Michael Gove
Ed Balls	successor	Andy Burnham
Ed Balls	successor	Yvette Cooper
Ivar of Waterford	successor	Ragnall mac Ímair (died 1018)
Selma Aliye Kavaf	successor	Fatma Şahin
Harry Leinweber	successor	William Wyse (politician)
Elizabeth G. Robinson	successor	Harry Leinweber
William Johnston (Canadian politician)	successor	Charles Pingle
Hector Lang	successor	John Lyle Robinson
Montagu Sherard Dawes Butler	successor	William Leveson-Gower, 4th Earl Granville
Neptali A. Gonzales, Sr.	successor	Ernesto Maceda, Jr.
Neptali A. Gonzales, Sr.	successor	Edgardo Angara
Neptali A. Gonzales, Sr.	successor	Ernesto Maceda, Jr.
Neptali A. Gonzales, Sr.	successor	Marcelo Fernan
Abubakar Waziri	successor	Abdulmumini Aminu
Abubakar Waziri	successor	Ambrose Folorunsho Alli
Oliver Colvile	successor	Incumbent
Alberto Ronchey	successor	Domenico Fisichella
Emmanuel E Ikwue	successor	John Nmadu Yisa-Doko
Sir Edward Turner, 2nd Baronet	successor	Francis Basset (1715–1769)
Chelsie J. Senerchia	successor	Abe Aronovitz
Abe Aronovitz	successor	Randy Christmas
E. G. Sewell	successor	C. H. Reeder
E. G. Sewell	successor	A. D. H. Fossey
E. G. Sewell	successor	Alexander Orr, Jr.
Abdul Ghani Ahmad	successor	United Malays National Organisation
Abdul Ghani Ahmad	successor	Barisan Nasional
List of Playboy Playmates of 1955  Eve Meyer   1	successor	Janet Pilgrim (model)
Canigou Cambrai	successor	Yorkshire Terrier
William M. Wolfarth	successor	Chelsie J. Senerchia
Fatmawati	successor	Siti Hartinah
Richard Crosby De Wolf	successor	Sam Bass Warner
Tibor Draskovics	successor	János Veres
János Veres	successor	Péter Oszkó
Nicolae Ţîu	successor	Ion Botnaru
List of Playboy Playmates of 1957  Gloria Windsor   1	successor	List of Playboy Playmates of 1957#May
Igor Garafulic	successor	Fernando Echeverría
Mirza Nasrullah Khan	successor	Mirza Abdulvahab Khan Mowtamed-ol Neshat
Mirza Nasrullah Khan	successor	Ali Asghar Khan
Saad ad-Daula	successor	Mirza Mohammad Ali Khan
Saad ad-Daula	successor	Mohammad Vali Khan Tonekaboni
Mehdi Qoli Hedayat	successor	Mohammad-Ali Foroughi
Carlos Pascual (diplomat)	successor	John E. Herbst
Richard Molesworth Taylor	successor	William Whitehouse Collins
Ron Gomez	successor	Don Higginbotham (Louisiana politician)
Robert W. Mattson, Jr.	successor	Arne Carlson
Robert W. Mattson, Jr.	successor	Michael McGrath (Minnesota politician)
Emile Roemer	successor	Incumbent
Richard Attenborough	successor	Prince William, Duke of Cambridge
Tim Greenwood	successor	Steve Yarbrough (politician)
Izh Comby	successor	Izh 2126
Steven C. Panagiotakos	successor	Eileen Donoghue
Hungargunn Bear It'n Mind	successor	Vbos The Kentuckian
Tivadar Pauler	successor	Ágoston Trefort
Izh 2126	successor	Lada Priora
Ralph Jespersen	successor	William Purdy
Cornelia Wood	successor	Ralph Jespersen
Cornelia Wood	successor	John McLaughlin (Alberta politician)
List of Playboy Playmates of 2001  Lindsey Vuolo   1	successor	Shanna Moakler
John McLaughlin (Alberta politician)	successor	Cornelia Wood
Emilia Boncodin	successor	Romulo Neri
Emilia Boncodin	successor	Benjamin Diokno
David Nason	successor	Michael Barr (Treasury official)
William Hayes (politician)	successor	Cornelia Wood
Donald Macleod	successor	William Hayes (politician)
Willard Washburn	successor	Donald Macleod
Frederick Lundy	successor	Willard Washburn
Sam Bass Warner	successor	Arthur Elwell Fisher
Leonard Mackenzie Reilly	successor	Roy McMurtry
Carl Michael Smith	successor	Robert J. Sullivan, Jr.
Carl Michael Smith	successor	Jeffrey D. Jarrett
Mohammad-Reza Hekmat	successor	Abol-Ghasem Kashani
Mohammad-Reza Hekmat	successor	Ebrahim Hakimi
Ágoston Trefort	successor	Gábor Baross
Ernest M. Howse	successor	Wilfred C. Lockhart
Albin Csáky	successor	Loránd Eötvös
Craig Lowe	successor	Incumbent
Francisco Ada	successor	Pedro Agulto Tenorio
Tom Daxon	successor	Clifton Scott
Tom Daxon	successor	John Moorlach
Tom Daxon	successor	Scott Meacham
Tom Daxon	successor	Scott Meacham
Fathollah Khan Akbar	successor	Zia'eddin Tabatabaee
Ken Lackey	successor	Jerry Regier
Ken Lackey	successor	Jerry Regier
Ken Lackey	successor	Howard Barnett, Jr.
Edward Cephas John Stevens	successor	William Reeves (journalist)
Edward Cephas John Stevens	successor	John A. Millar
Edward Richardson	successor	George Grey
Edward Richardson	successor	John Davies Ormond
Gyula Wlassics	successor	Albert Berzeviczy
W. M. Salisbury	successor	W. M. Nicholson
W. M. Salisbury	successor	H. R. Dysard
H. R. Dysard	successor	W. M. Salisbury
W. M. Nicholson	successor	W. B. Whitt
W. B. Whitt	successor	E. E. Ramey
Charles F. Weaver	successor	W. C. Frailie
W. C. Frailie	successor	Edgar Hager
InforMax Inc	successor	Invitrogen
Charles Kennedy	successor	Menzies Campbell
Jerry Regier	successor	Gary Bauer
Jerry Regier	successor	Howard Hendrick
Albert Berzeviczy	successor	György Lukács (politician)
György Lukács (politician)	successor	Gyula Tost
John B. Felton	successor	Nathaniel W. Spaulding
Ferenc Székely	successor	Jenő Balogh
János Zichy	successor	Márton Lovászy
János Zichy	successor	Béla Jankovich
Edgar Hager	successor	Will C. Simpson
Quinnie Cody	successor	Barb Dempsey
Richard Packer (politician)	successor	Henry Sewell
Frank Laut	successor	Arthur Wray
K. Terry Dornbush	successor	Cynthia P. Schneider
Arthur Wray	successor	Lee Leavitt
Mykola Azarov	successor	Viktor Yanukovych
Mykola Azarov	successor	Yulia Tymoshenko
Lee Leavitt	successor	Frank Gainer
Frank Gainer	successor	Clarence Copithorne
Will C. Simpson	successor	David Aronberg
Will C. Simpson	successor	Henry Shanklin
Henry Shanklin	successor	Clyde Levi
Clyde Levi	successor	Will C. Simpson
David Aronberg	successor	Wilburn Caskey
David Aronberg	successor	Wilburn Caskey
Béla Jankovich	successor	Albert Apponyi
Thomas Benjamin Fitzpatrick	successor	MacGillivray Milne
Sándor Juhász Nagy	successor	János Vass
Sándor Juhász Nagy	successor	Zsigmond Kunfi
Talamidaw	successor	Thuddhamaya
Lucien Maynard	successor	Ernest Manning
Lucien Maynard	successor	Clarence Gerhart
Lucien Maynard	successor	Arthur Soetaert
Lucien Maynard	successor	Harry Lobay
Petr Zenkl	successor	Václav Vacek
Petr Zenkl	successor	Otakar Klapka
Jon DeGuilio	successor	Joseph S. Van Bokkelen
Robert J. McCloskey	successor	Geri M. Joseph
Sándor Imre	successor	Károly Huszár
MacGillivray Milne	successor	Edward Hanson
Søren Hald Møller	successor	Mikaela Engell
Jose Isidro Camacho	successor	Juanita Amatong
Alexander Robert Johnston	successor	Henry Pottinger
Alexander Robert Johnston	successor	Henry Pottinger
Gale Thomson	successor	Irene Gallen
Audrey G. Fleissig	successor	Raymond Gruender
Bawlawkyantaw	successor	Binnya Dhammaraza
Henry A. Wyman	successor	James Jackson (Massachusetts politician)
Henry A. Wyman	successor	J. Weston Allen
Zhu Yihai, Prince of Lu	successor	Zhu Yujian, Prince of Tang
Charles C. Barham	successor	Randy Ewing
Charles C. Barham	successor	K.D. Kilpatrick
Charles de Varigny	successor	Charles Coffin Harris
Charles de Varigny	successor	Charles Coffin Harris
Gustaf VI Adolf of Sweden	successor	Carl XVI Gustaf of Sweden
Zaharija of Serbia	successor	Časlav of Serbia
Ibrahim Kefas	successor	John Dungs
Ibrahim Kefas	successor	Gregory Agboneni
Edle Daasvand	successor	Silje Schei Tveitdal
Turid Leirvoll	successor	Bård Vegar Solhjell
Luis R. Villafuerte, Jr.	successor	Jose Bulaong
Luis R. Villafuerte, Jr.	successor	Luis Villafuerte, Sr.
Bente Sandvig	successor	Turid Leirvoll
Rune Fredh	successor	Lasse Jahnsen
Lasse Jahnsen	successor	Liss Schanche
Liss Schanche	successor	Erik Solheim
Theo de Meester	successor	Theo Heemskerk
John Dungs	successor	Walter Feghabo
John Mott-Smith	successor	Samuel Gardner Wilder
John Mott-Smith	successor	Samuel Parker (Hawaii)
John Mott-Smith	successor	Robert Stirling (Hawaii)
Sulaiman Daud	successor	Fadillah Yusof
Said al-Ghazzi	successor	Mansour al-Atrash
Said al-Ghazzi	successor	Sabri al-Assali
Said al-Ghazzi	successor	Faris al-Khoury
Chester I. Reed	successor	Charles Allen (jurist)
Eben Ibim Princewill	successor	Ernest Attah
Ernest Attah	successor	Clement Ebri
Clement Ebri	successor	Ibrahim Kefas
Mercedes-Benz W105	successor	Mercedes-Benz W111
Abubakar Salihu	successor	Abubakar Saleh Michika
Abubakar Salihu	successor	Adeyemi Afolahan
Lucien Dubuc	successor	Thomas Brick
Rudolf Chmel	successor	Marek Maďarič
Rudolf Chmel	successor	František Tóth
Lawan Gwadabe	successor	Musa Inuwa
Harry Simon Samuel	successor	Walter Greaves Greaves-Lord
Harry Simon Samuel	successor	William Pearce (Liberal politician)
Hugh Allen (politician)	successor	Charles Cathmer Ross
Hugh Allen (politician)	successor	Charles Cockroft
Hugh Allen (politician)	successor	William Sharpe (Alberta politician)
Hugh Allen (politician)	successor	William Bailey (politician)
William Bailey (politician)	successor	William Lampley
William Lampley	successor	Eld Martin
Eld Martin	successor	William Gilliland
William Gilliland	successor	Euell Montgomery
Euell Montgomery	successor	Robert Wiebe
Robert Wiebe	successor	Al Adair
Garba Ali Mohammed	successor	Lawan Gwadabe
James Macrae	successor	George Morton Pitt
Awwal Ibrahim	successor	David Mark
Chris Biggs	successor	Kris Kobach
Fereydoun Mirza Qajar	successor	Prince
Okwesilieze Nwodo	successor	Temi Ejoor
Samuel Cranston	successor	Joseph Jenckes (governor)
Athena I	successor	Athena II
Miguel Ángel Barberena Vega	successor	Otto Granados Roldán
Minkhaung I	successor	Thihathu of Ava
Sule Ahman	successor	Adewunmi Agbaje
Mike Torey	successor	Sule Ahman
Mike Torey	successor	Ahmed Usman
Adewunmi Agbaje	successor	Chimaroke Nnamani
Stephen G. Wheatland	successor	Joseph B. F. Osgood
Bamidele Olumilua	successor	Mike Torey
Rudolph King	successor	Clement A. Riley
Rudolph King	successor	Frederick Willis
Ahmad Sani Yerima	successor	Mahmud Shinkafi
Higgs and Hill	successor	Royal BAM Group
William Wyse (politician)	successor	Jim Horsman
Jack Robertson (politician)	successor	Graham Harle
Douglas Miller	successor	Robert Bogle
Ashley Cooper (politician)	successor	Tom Lysons
Henry Ruste	successor	Hugh Horner
Henry Ruste	successor	Joseph Donovan Ross
Henry Ruste	successor	Alfred Hooke
Henry Ruste	successor	Charles Stewart (Alberta politician)
Thihathu of Ava	successor	Minhlange
Ernest Olawunmi Adelaye	successor	Godwin Abbe
Joseph Élie Cholette	successor	Arthur Allen Casselman
Arthur Allen Casselman	successor	Victor Martin (politician)
Victor Martin (politician)	successor	William Bruce Harvey
William Bruce Harvey	successor	Jean Marc Chaput
Dassault Mirage F2	successor	Dassault Mirage G
Jeff Perry (politician)	successor	Randy Hunt (politician)
Inger Lise Hansen	successor	Kjell Ingolf Ropstad
Hvalimir Belojević	successor	Čučimir Belojević
Hvalimir Petrović	successor	Petrislav Hvalimirović
Hvalimir Petrović	successor	Dragomir Hvalimirović
Hvalimir Petrović	successor	Miroslav Hvalimirović
Charles L. Frink	successor	Wallace E. Brown
John W. Gale	successor	Ezra D. Whitaker
Harvey A. Gallup	successor	William K. Greer
Rufus Ada-George	successor	Dauda Musa Komo
Jabez L. Peck	successor	John Crawford Crosby
John Thomas Peacock	successor	Henry Richard Webb
Jay Preston Barnes	successor	Harry Goodrich West
John H. Waterhouse	successor	Charles L. Frink
Baron Wladimir Giesl von Gieslingen	successor	Eduard Otto
Ronald Weiser	successor	Robert Schostak
Bouthaina Shaaban	successor	Joseph Sweid
István Haller	successor	József Vass
József Vass	successor	Kuno von Klebelsberg
Ezra D. Whitaker	successor	Harvey A. Gallup
Melford Okilo	successor	Fidelis Oyakhilome
Donald Charles Cameron (colonial administrator)	successor	Stewart Symes
Frederick Lawton	successor	Joseph Dodge
Frederick Lawton	successor	L. J. Andolesk
Ömer Dinçer	successor	Faruk Çelik
Suleiman Saidu	successor	Melford Okilo
Zebedee E. Cliff	successor	Charles W. Eldridge
Sándor Ernszt	successor	Jenő Karafiáth
Count Adam Tarnowski von Tarnów	successor	Lajos Széchényi
Malek Mansur Mirza Shao es-Saltaneh	successor	Hassan Pirnia
Dauda Musa Komo	successor	Musa Shehu
Minhlange	successor	Kale Kyetaungnyo
Kale Kyetaungnyo	successor	Mohnyin Thado
John Horan (politician)	successor	Leslie Young
Edward Hanson	successor	Jesse Wallace
Lorenzo Latorre	successor	Francisco Antonino Vidal
Lorenzo Latorre	successor	Francisco Antonino Vidal
Musa Shehu	successor	Joshua Dariye
Musa Shehu	successor	Sam Ewang
Mohnyin Thado	successor	Minyekyawswa of Ava
Minyekyawswa of Ava	successor	Narapati of Ava
Edmund Chong Ket Wah	successor	Malay styles and titles
Theiddat	successor	Minyekyawswa
Mohammed Jega	successor	Yohanna Madaki
Mohammed Jega	successor	Abdul Rahman Mamudu
Minyekyawswa	successor	Thihathu of Ava
Dragomir Hvalimirović	successor	Vojislav of Duklja
Abdul Rahman Mamudu	successor	Abubakar Barde
Abubakar Barde	successor	Wilberforce Juta
Benjamin Abalos, Jr.	successor	Neptali Gonzales II
Benjamin Abalos, Jr.	successor	Neptali Gonzales II
Bedford Clapperton Trevelyan Pim	successor	Thomas Bevan
Wilberforce Juta	successor	Bamanga Tukur
Jenő Karafiáth	successor	Bálint Hóman
Bálint Hóman	successor	Jenő Szinyei Merse
Bálint Hóman	successor	Pál Teleki
George R. Barker	successor	Charles McKeen
Charles Orin Cunningham	successor	Percival Baker
George Mills (politician)	successor	John W. Frame
George Skelding	successor	William H. Shield
Edward Prudden	successor	Albert Sanders
Arthur Ebbett	successor	Richard Gavin Reid
John Gaetz	successor	George Wilbert Smith
Dan Suleiman	successor	Joshua Anaja
Kajetan von Mérey	successor	Baron Ladislaus Müller von Szentgyörgy
Triumph I6	successor	Rover SD1
Leopoldo Benites	successor	Abdelaziz Bouteflika
Chris Alli	successor	Joshua Dariye
Chris Alli	successor	Alwali Kazir
Chris Alli	successor	Lawrence Onoja
Shin Mi-Nauk	successor	Shin Bo-Me
Baumann Brigadier	successor	Custer CCW-5
Ana Lovrin	successor	Ivan Šimonović
Hassan Yunus	successor	Malay styles and titles
Wan Junaidi Tuanku Jaafar	successor	Rohani Abdul Karim
Ishaya Shekari	successor	Abubakar Rimi
Abdu Dawakin Tofa	successor	Sabo Bakin Zuwo
David C. Long	successor	Tom Hayhurst
Lý Đạo Thành	successor	Lê Văn Thịnh
Lajos Széchényi	successor	Count Otto von Czernin
Rafael Allahverdiyev	successor	Hajibala Abutalybov
Sanan Alizade	successor	Rafael Allahverdiyev
G. Edward Bradley	successor	John M. Lynch
Dana Ahmed Majid	successor	Sarkoat Kubba
Dana Ahmed Majid	successor	Behroz Kashan
Kassim al-Rimawi	successor	Mudar Badran
Baron Karl von Macchio	successor	Baron Ladislaus Müller von Szentgyörgy
Baron Karl von Macchio	successor	Frigyes Szapáry
Nicolas Arroyo	successor	Ernesto Dihigo
Elfin Type 100 Mono	successor	Elfin Type 600
Banking, Finance and Insurance Commission (Belgium)	successor	Financial Services and Markets Authority (Belgium)
Glauco Sansovini	successor	Giovanni Francesco Ugolini
Glauco Sansovini	successor	Andrea Zafferani
Marco Conti	successor	Giovanni Francesco Ugolini
Marco Conti	successor	Andrea Zafferani
Robert Lau Hoi Chew	successor	Tiong Thai King
Robert Lau Hoi Chew	successor	Wong Ho Leng
Robert Lau Hoi Chew	successor	Lajim Ukin
Robert Lau Hoi Chew	successor	Jelaing Mersat
Ministry of Commerce (Iran)	successor	Ministry of Industries and Bussiness (Iran)
Nicktoons France	successor	Nickelodeon (France & Wallonia)
Nikolai Patolichev	successor	Ivan Klimov
Nikolai Patolichev	successor	Kirill Mazurov
Nikolai Patolichev	successor	Boris Aristov
Dávid Daróczi	successor	Bernadett Budai
Sławomir Skrzypek	successor	Marek Belka
Władysław Stasiak	successor	Janusz Michałowski
Gian Mario Spacca	successor	Incumbent
Abdul Hai Neamati	successor	Bashir Baghlani
Bashir Baghlani	successor	Assadollah Falah
Alfred Hooke	successor	Henry Ruste
Alfred Hooke	successor	Raymond Speaker
Alfred Hooke	successor	Edgar Gerhart
Alfred Hooke	successor	James Hartley
Alfred Hooke	successor	Allen Russell Patrick
Alfred Hooke	successor	Allen Russell Patrick
Alfred Hooke	successor	Clarence Gerhart
Alfred Hooke	successor	Helen Hunley
Alfred Hooke	successor	Alfred Speakman
Duane Goossen	successor	Dennis Taylor
Neal McCaleb	successor	Herschal Crow
Neal McCaleb	successor	Herschal Crow
Neal McCaleb	successor	Dave Anderson
Kwaku Boateng (politician)	successor	Laurence Abavana
William Landergan	successor	Frederick Willis
Henry Converse Atwill	successor	J. Weston Allen
Albert L. Rendlen	successor	Stephen N. Limbaugh, Jr.
Albert L. Rendlen	successor	Andrew Jackson Higgins (Missouri)
Charles John Wingfield	successor	Bedford Clapperton Trevelyan Pim
Francis Mudie	successor	Abdur Rab Nishtar
Freightliner FS-65	successor	Freightliner C2
William E. Dunn	successor	Vaughn Soffe
Rohani Abdul Karim	successor	Wan Junaidi Tuanku Jaafar
Ray Greenwood	successor	William E. Dunn
Abubakar Mohammed	successor	Audu Idris Umar
Ibrahim Kazaure	successor	Chukwuemeka Ngozichineke Wogu
Omoniyi Caleb Olubolade	successor	Paul Obi
Charles L. Burrill	successor	Fred J. Burrell
Arthur Chapin	successor	Elmer A. Stevens
Dana Malone	successor	James M. Swift
Dick Mather	successor	Dave Thiele
J. Clifford Hansen	successor	William Ernest Smith
J. Clifford Hansen	successor	Ray Greenwood
William Dugdale (Aston Villa chairman)	successor	Doug Ellis
Bala Mohammed	successor	Adamu Gumba
Olusegun Olutoyin Aganga	successor	Ngozi Okonjo-Iweala
Karolina Kaczorowska	successor	Danuta Wałęsa
John M. Webster	successor	Leon M. Conwell
George O. Proctor	successor	Edward Glines
Ufot Ekaette	successor	Peter Godsday Orubebe
Murray Hammick	successor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
Enric Reyna	successor	Joan Laporta
Ivan Samylovsky	successor	Ivan Bakulin
Ivan Samylovsky	successor	Ivan Ivanov
Rilwan Lanre Babalola	successor	Goodluck Jonathan
Alberto Goldman	successor	Geraldo Alckmin
Narapati of Ava	successor	Thihathura of Ava
Bello Jibrin Gada	successor	Abubakar Sadiq A. Mohammed
Bello Jibrin Gada	successor	Sule Yari Gandi
Jelaing Mersat	successor	Lee Chee Leong
Maryam Ciroma	successor	Saudatu Bungudu
Wahab Dolah	successor	Norah Abdul Rahman
Nieuport IV	successor	Nieuport VI
Anthony Perici	successor	Jim Karabec
Ivan Werner	successor	Eugen Starešinić
Ward Body Works	successor	AmTran
James Kennedy (Australian politician)	successor	Lindsay Thompson
George F. Ward	successor	Jeffrey A. Bader
Albert Okonkwo	successor	Samuel Ogbemudia
William H. Hodgkins	successor	Albion A. Perry
Husaini Abdullahi	successor	Abubakar Waziri
Charles G. Pope	successor	William H. Hodgkins
Charles G. Pope	successor	William H. Hodgkins
Mamman Kontagora	successor	Ibrahim Bunu
Mark F. Burns	successor	Albion A. Perry
Mark F. Burns	successor	Charles G. Pope
Sorrell Hiperbipe	successor	Sorrell Hiperlight
Ibrahim Bunu	successor	Mohammed Abba Gana
Albion A. Perry	successor	George O. Proctor
Luis Guillermo Plata Páez	successor	María Elvira Pombo Holguín
Luis Guillermo Plata Páez	successor	Sergio Díaz-Granados Guida
Arthur Soetaert	successor	Keith Everitt
Garth Turcott	successor	Charles Drain
Alvin Bullock	successor	Edgar Hinman
Idongesit Nkanga	successor	Akpan Isemin
Télesphore St. Arnaud	successor	Lucien Boudreau
Jesse Wallace	successor	Laurence Wild
Charles Holder	successor	Lucien Maynard
Charles Holder	successor	Lionel Tellier
Lionel Tellier	successor	Charles Holder
Tet Garcia	successor	Albert S. Garcia
Felix Ibru	successor	Adego Erhiawarie Eferakeya
Felix Ibru	successor	Abdulkadir Shehu
Lawal Kaita	successor	Usman Mu'azu
Leo Michael Toyad	successor	Tengku Adnan Tengku Mansor
Edwin F. Leonard	successor	Fordis C. Parker
Aliyu Mohammed Gusau	successor	Kayode Are
Aliyu Mohammed Gusau	successor	Abdullahi Sarki Mukhtar
Aliyu Mohammed Gusau	successor	Chris Alli
Oliver Ellsworth	successor	James Hillhouse
Oliver Ellsworth	successor	John Marshall
Romeo Lamothe	successor	Donald Hansen
Haliru Mohammed Bello	successor	Cornelius Adebayo
Mohammed Arzika	successor	Haliru Mohammed Bello
William Switzer	successor	Robert Wagner Dowling
Neville Roper	successor	Don McCrimmon
Chester Sayers	successor	Gordon Stromberg
Muktar Shagari	successor	Adamu Bello
Lewis J. Powers	successor	William H. Haile
Henry K. Oliver	successor	Jacob Loud
List of Playboy Playmates of 1963  Donna Michelle   1	successor	List of Playboy Playmates of 1964#January
Tyrone Benskin	successor	Thierry St-Cyr
List of Playboy Playmates of 1965  Allison Parks   1	successor	List of Playboy Playmates of 1965#November
Antonio Aloisio	successor	Frank Pierpoint Appleby
Antonio Aloisio	successor	Richard Edward Hall
Raymond Ratzlaff	successor	Fred Peacock
Raymond Ratzlaff	successor	Robert Wagner Dowling
Raymond Ratzlaff	successor	Allan Warrack
J.H. Miller	successor	H.J. Jones
Ruffy Biazon	successor	Rodolfo Biazon
Hüseyin Özgürgün	successor	İrsen Küçük
Solomon Lar	successor	Samuel Atukum
Thihathura of Ava	successor	Minkhaung II
Sithu Kyawhtin of Toungoo	successor	Min Sithu of Toungoo
List of Playboy Playmates of 1974  Kristine Hanson   1	successor	List of Playboy Playmates of 1974#October
Minkhaung II	successor	Shwenankyawshin
List of Playboy Playmates of 1975  Lillian Muller   1	successor	List of Playboy Playmates of 1975#September
Aper Aku	successor	John Kpera
List of Playboy Playmates of 1981  Kelly Tough   1	successor	Shannon Tweed
Moses Adasu	successor	Joshua Obademi
Lluís Recoder	successor	Mercè Conesa i Pagès
Allen Russell Patrick	successor	Bill Dickie (politician)
Allen Russell Patrick	successor	Ambrose A. Holowach
Allen Russell Patrick	successor	Raymond Ratzlaff
Allen Russell Patrick	successor	Hugh Horner
Allen Russell Patrick	successor	Jack Cookson
List of Playboy Playmates of 1985  Cynthia Brimhall   1	successor	List of Playboy Playmates of 1985
Raymond Reierson	successor	Len Werry
Raymond Reierson	successor	Robert Curtis Clark
Raymond Reierson	successor	Bert Hohol
Raymond Reierson	successor	Allen Russell Patrick
Raymond Reierson	successor	Mick Fluker
List of Playboy Playmates of 1989  Renee Tenison   1	successor	List of Playboy Playmates of 1989
List of Playboy Playmates of 1991  Cheryl Bachman   1	successor	List of Playboy Playmates of 1991#November
Lou Heard	successor	Edgar Gerhart
Lou Heard	successor	John Percy Page
Lou Heard	successor	Joseph Donovan Ross
Lou Heard	successor	Harold E. Tanner
List of Playboy Playmates of 1994  Elisa Bridges   1	successor	Melissa Holliday
Monica Prieto-Teodoro	successor	Enrique Murphy Cojuangco
John J. Buckley	successor	Lawrence P. LeFebre
John J. Buckley	successor	Kevin J Sullivan
Tatari Ali	successor	Mohammed Sani Sami
Asheik Jarma	successor	Abubakar Waziri
Dara Murphy	successor	Michael O'Connell (politician)
Sabo Bakin Zuwo	successor	Hamza Abdullahi
Everett Bidwell	successor	Russ Feingold
Alex Gordey	successor	John Batiuk
Lech Wałęsa	successor	Marian Krzaklewski
Lech Wałęsa	successor	Aleksander Kwaśniewski
Jack Charles Hillman	successor	Ralph Sorenson
Ira McLaughlin	successor	Winston Backus
Alexander I of Russia	successor	Nicholas I of Russia
Abdulkadir Balarabe Musa	successor	Abba Musa Rimi
Edgar Gerhart	successor	Merv Leitch
Edgar Gerhart	successor	Frederick C. Colborne
Edgar Gerhart	successor	Harry Strom
Abba Musa Rimi	successor	Lawal Kaita
Abelardo Aguilú, Jr.	successor	Guillermo Vivas Valdivieso
Santiago Oppenheimer	successor	Simón Moret Gallart
Golden West Financial	successor	Wachovia
Wong Foon Meng	successor	Abu Zahar Ujang
Antonio Arias (Mayor)	successor	Manuel V. Domenech
Lorne Proudfoot	successor	Norman B. James
Enrique Chevalier	successor	Antonio Arias (Mayor)
Peter Enzenauer	successor	Selmer Berg
M. A. Muthiah Chettiar	successor	P. Subbarayan
Akpan Isemin	successor	Yakubu Bako
Chukwuemeka Ezeife	successor	Dabo Aliyu
Dahiru Mohammed	successor	James Kalau
Mohammed Dabo Lere	successor	Lawal Jafaru Isa
Mohammed Shaaba Lafiagi	successor	Mustapha Ismail
Brian Bermingham	successor	Dara Murphy
Laurence Wild	successor	John Gould Moyer
Nick nach acht	successor	Comedy Central Germany
George Stringam	successor	Nathan Eldon Tanner
William Ernest Smith	successor	J. Clifford Hansen
Saidu Barda	successor	Emmanuel Acholonu
Abubakar Musa	successor	Salihu Tunde Bello
Curtis Shaw	successor	J. Clifford Hansen
Michael Otedola	successor	Olagunsoye Oyinlola
Arthur Louis Schechter	successor	J. Richard Blankenship
Kolapo Olawuyi Ishola	successor	Adetoye Oyetola Sode
John Gould Moyer	successor	Allen Hobbs
Jenő Szinyei Merse	successor	István Antal
István Antal	successor	Iván Rakovszky
Gbolahan Mudasiru	successor	Mike Akhigbe
Basheer Segu Dawood	successor	Rauff Hakeem
Basheer Segu Dawood	successor	United National Front (Sri Lanka)
Sasaenia Oresanya	successor	Abdulkareem Adisa
Adetoye Oyetola Sode	successor	Chinyere Ike Nwosu
Dick Leinenkugel	successor	Wisconsin Department of Commerce
Thomas Milnes	successor	Gordon Beverly Walker
Bernadett Budai	successor	Domokos Szollár
Domokos Szollár	successor	Anna Nagy
Allen Hobbs	successor	Ralph Hungerford
Emese Danks	successor	Bernadett Budai
Emese Danks	successor	Dávid Daróczi
Cassam Moollan	successor	Veerasamy Ringadoo
Albert Sanders	successor	Charles Cockroft
Lawrence Peterson	successor	John MacLellan
Ralph Hungerford	successor	Samuel Canan
Gabriel Stokes	successor	Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock
István Rakovszky	successor	Gaszton Gaál
András Batiz	successor	Emese Danks
Robert William Keate	successor	Garnet Wolseley, 1st Viscount Wolseley
Robert William Keate	successor	Anthony Musgrave
Robert William Keate	successor	John Manners-Sutton, 3rd Viscount Canterbury
Robert William Keate	successor	George Thompson Wade
Amen Edore Oyakhire	successor	Lam Adesina
Amen Edore Oyakhire	successor	Aina Owoniyi
Jeronimo Siller	successor	Aarón Sáenz Garza
Lam Adesina	successor	Rasheed Ladoja
TMSF	successor	Central Bank of the Republic of Turkey
Evert Sparks	successor	Hugh John Montgomery
Mohammed Mana	successor	Bindo Jibrilla
Mohammed Mana	successor	Habibu Idris Shuaibu
John Russell Love	successor	Charles Cockroft
John Russell Love	successor	William Masson
Alexei Barbăneagră	successor	Vasile Sturza
Solomon Trujillo	successor	David Thodey
Samuel Allen Carson	successor	James Popil
Laudas Joly	successor	Jake Josvanger
Laudas Joly	successor	Joseph Miville Dechene
Vojsava Tripalda	successor	Donika Kastrioti
Sirras	successor	Bardyllis
Mohammed Uwais	successor	Salihu Moddibo Alfa Belgore
MM (television)	successor	Nova Sport (Bulgaria)
Eric Neville Geijer	successor	Michael Trappes-Lomax
Mohammed Shata	successor	Iyorchia Ayu
Sunday Afolabi	successor	Mohammed Shata
Luis P. Valdivieso	successor	Santiago Oppenheimer
Stephen Akiga	successor	Musa Mohammed
Stephen Akiga	successor	Kolawole Babalola Jamodu
Barry Wilde	successor	John Books
Harold Houser	successor	Vernon Huber
Mir Teymur Yaqubov	successor	Aghaselim Atakishiyev
Ishaya Mark Aku	successor	Stephen Akiga
Damishi Sango	successor	Ishaya Mark Aku
William Wingfield (MP)	successor	Sir William Oglander, 6th Baronet
Austin Claypool	successor	Edward P. Foster
William H. Shield	successor	James Hartley
Ahmad Zaidi Adruce	successor	Abang Muhammad Salahuddin
Earle Cook	successor	Harvey Bossenberry
Philip Christophers	successor	George Edward Cruickshank
Donald Cameron, Sr.	successor	Alban MacLellan
Yaqub Mammadov	successor	Isa Gambar
Aishat Ismail	successor	Rita Akpan
Dietrich I von Hengebach	successor	Engelbert II of Berg
Charles O. Wright	successor	William Farquharson
Eric Brown (judge)	successor	Maureen O'Connor
José Antonio Ocampo	successor	Juan Camilo Restrepo Salazar
José Antonio Ocampo	successor	José Luis Machinea
José Antonio Ocampo	successor	Sha Zukang
Sani Daura	successor	Mohammed Kabir Said
Sani Daura	successor	Hassan Adamu
Rebecca Harris	successor	Incumbent
Alabo Graham-Douglas	successor	Boma Jack
Alabo Graham-Douglas	successor	Musa Gwadabe
Alok Sharma	successor	Incumbent
Aleksandr Zarubin	successor	Mykyta Shapoval
Aleksandr Zarubin	successor	Aleksandr Zolotarev
David Ward (politician)	successor	Incumbent
Sam Blakeslee	successor	Martin Garrick
Sam Blakeslee	successor	Katcho Achadjian
Kris Hopkins	successor	Incumbent
Gregg McClymont	successor	Incumbent
Tuanku Bujang Tuanku Othman	successor	Abang Muhammad Salahuddin
Stephen Gilbert (UK politician)	successor	Incumbent
Dharmapala of Kotte	successor	Mayadunne of Sitawaka
Charlotte Leslie	successor	Incumbent
Michael Bamidele Otiko	successor	Mike Akhigbe
Ekundayo Opaleye	successor	Raji Rasaki
Sani Daura Ahmed	successor	Bukar Ibrahim
Anne Marie Morris	successor	Incumbent
George Eustice	successor	Incumbent
My Own Brucie	successor	West Highland White Terrier
Dezső Keresztury	successor	Gyula Ortutay
Alison McGovern	successor	Incumbent
John Ben Kalio	successor	Musa Mohammed
Musa Mohammed	successor	S. A. Jakanda
Musa Mohammed	successor	Saidu Samaila Sambala
Musa Mohammed	successor	Bukar Ibrahim
Abubakar Habu Hashidu	successor	Mohammed Danjuma Goje
John W. McDonald	successor	George Harry Webster
Richard Graham (politician)	successor	Incumbent
Simon Reevell	successor	Incumbent
Grahame Morris	successor	Incumbent
Alec Shelbrooke	successor	Incumbent
Joseph Orji	successor	Mohammed Bawa
Valerie Vaz	successor	Incumbent
Andrew Bridgen	successor	Incumbent
Integra Bank (Pittsburgh)	successor	National City Corp.
Integra Bank (Pittsburgh)	successor	PNC Financial Services
Integra Bank (Pittsburgh)	successor	First Niagara Bank
Mohammed Bawa	successor	Abubakar Habu Hashidu
Mohammed Bawa	successor	Atanda Yusuf
Atanda Yusuf	successor	Niyi Adebayo
Kayode Olofin-Moyin	successor	Olusegun Osoba
Thihathura II of Ava	successor	Minkhaung II
Nadhim Zahawi	successor	Incumbent
Gyula Ortutay	successor	József Darvas
Jeremiah Heffernan	successor	John Lymburn
Jeremiah Heffernan	successor	Charles Gibbs (Alberta politician)
Jeremiah Heffernan	successor	Warren Prevey
Jeremiah Heffernan	successor	David Milwyn Duggan
Jeremiah Heffernan	successor	Charles Yardley Weaver
Sajid Javid	successor	Incumbent
Saidu Ayodele Balogun	successor	Harris Eghagha
Hideki Tōjō	successor	Kuniaki Koiso
James Thompson (civil servant)	successor	Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill
Nick de Bois	successor	Incumbent
Jahan Shah IV	successor	Akbar Shah II
Graham Evans	successor	Incumbent
Ahmadu Hussaini	successor	Boni Haruna
James Shaibu Barka	successor	Murtala Nyako
Tiphook	successor	GE Equipment Services
Tiphook	successor	GE Rail Services (Europe)
Lorraine Fullbrook	successor	Incumbent
John Ebiye	successor	Victor Attah
Joseph Adeusi	successor	John Ebiye
Yakubu Bako	successor	Joseph Adeusi
Guy Opperman	successor	Incumbent
Boglár László	successor	András Batiz
William C. Smith (politician)	successor	David Lush
Erika Gulyás	successor	András Batiz
Erika Gulyás	successor	Boglár László
Zoltán Gál J.	successor	Erika Gulyás
George Wilbert Smith	successor	William Ernest Payne
Charles McKeen	successor	Albert Bourcier
Gordon Forster	successor	Wallace Warren Cross
Andrew Robert McLennan	successor	John Lymburn
Andrew Robert McLennan	successor	Charles Gibbs (Alberta politician)
Andrew Robert McLennan	successor	Warren Prevey
Andrew Robert McLennan	successor	David Milwyn Duggan
Andrew Robert McLennan	successor	Charles Yardley Weaver
Ferrari Maranello Series	successor	Ferrari 575M Maranello
Ferrari Maranello Series  Ferrari 575M Maranello   1	successor	Ferrari 599 GTB Fiorano
Brian P. Kemp	successor	Incumbent
John Buckley (politician)	successor	Isaac McCune
Mike Chornohus	successor	George Mihalcheon
MASA (company)	successor	Volvo Buses
Robert Akonobi	successor	Herbert Eze
Chris Abutu Garuba	successor	Joshua Madaki
Edward D. Bangs	successor	John P. Bigelow
Sam Nuchia	successor	Clarence Bradford
Subhi Barakat	successor	François Pierre-Alype
Joshua Madaki	successor	Fidelis Tapgun
Joshua Madaki	successor	Colonel Abu Ali
Alden Bradford	successor	Edward D. Bangs
Gábor Borókai	successor	Zoltán Gál J.
Elemér Kiss	successor	Gábor Borókai
James Kalau	successor	Rasheed Adisa Raji
Abdul Mshelia	successor	Adamu Mu'azu
Phillip Ayeni	successor	Habu Daura
Habu Daura	successor	Omoniyi Caleb Olubolade
Rafael Pérez Pareja	successor	José Plácido Caamaño
Paul Obi	successor	Diepreye Alamieyeseigha
Werinipre Seibarugo	successor	Timipre Sylva
Victor Ozodinobi	successor	Augustine Aniebo
Henrik Havas	successor	Elemér Kiss
Elemér Csák	successor	Henrik Havas
Abdul One Mohammed	successor	Mohammed Maina
Andrew Bingham	successor	Incumbent
Abdulmumini Aminu	successor	Abdul One Mohammed
Michael Ellis (British politician)	successor	Incumbent
Isa Mohammed	successor	Abubakar Salihu
John Avery, Jr.	successor	Jonathan L. Austin
Isa Mohammed (Nigerian senator)	successor	Zainab Abdulkadir Kure
Kolb Firestar	successor	Kolb Firefly
Tatra 20	successor	Tatra 17
Mark Pawsey	successor	Incumbent
Mohammed Maina	successor	Mohammed Buba Marwa
Ibrahim Dada	successor	Victor Ozodinobi
Kolb Mark III	successor	Precision Tech Fergy
József Darvas	successor	György Lukács
József Darvas	successor	Tibor Erdey-Grúz
Lawal Haruna	successor	Mala Kachalla
Richard Baker Wingfield-Baker	successor	Thomas Baring (1831–1891)
Richard Baker Wingfield-Baker	successor	John Watlington Perry Watlington
Tamelerdeamani	successor	Adeqetali
Grigory Kaminsky	successor	Sergey Kirov
Grigory Kaminsky	successor	Mikhail Boldyrev
Oserheimen Osunbor	successor	Adams Oshiomhole
Oserheimen Osunbor	successor	Odion Ugbesia
Lawal Jafaru Isa	successor	Hammed Ali
Matthias Rioux	successor	Nancy Charest
Claire-Hélène Hovington	successor	Matthias Rioux
Mustapha Amin	successor	Tunde Idiagbon
Musa Usman	successor	Muhammadu Buhari
Ukpabi Asika	successor	Anthony Ochefu
Lorette Wood	successor	Al Castagnola
Anthony Ochefu	successor	John Kpera
Anthony Ochefu	successor	Ndubuisi Kanu
Scott Angelle	successor	Jay Dardenne
Abdullahi Mohammed	successor	Abdullahi Shelleng
Abdullahi Mohammed	successor	Dan Suleiman
Tibor Erdey-Grúz	successor	Albert Kónya
James Dampier Palmer	successor	John Ryder, 5th Earl of Harrowby
Audu Bako	successor	Sani Bello
Hamza Abdullahi	successor	Gado Nasko
Hamza Abdullahi	successor	Ahmed Muhammad Daku
Hilda Kari	successor	Nollen Leni
Hilda Kari	successor	Baddeley Devesi
Abba Kyari	successor	Usman Jibrin
Akintunde Aduwo	successor	David Jemibewon
Corey O'Brien	successor	Incumbent
Vernon Huber	successor	Thomas Darden
Ram Sundar Das	successor	Jagannath Mishra
Usman Jibrin	successor	Muktar Muhammed
John Crown & Sons Ltd	successor	J.L. Thompson and Sons
Abubakar Maimalari	successor	Ibrahim Saminu Turaki
Ibrahim Aliyu	successor	Rasheed Shekoni
Joseph Akaagerger	successor	Umaru Musa Yar'Adua
Augustine Aniebo	successor	Abubakar Audu
Augustine Aniebo	successor	Lawal Haruna
Bzigu Afakirya	successor	Augustine Aniebo
Paul Omeruo	successor	Bzigu Afakirya
Danladi Mohammed Zakari	successor	Abubakar Audu
The Five Dravidians	successor	The Five Dravidians#Bahiya
The Five Dravidians  Bahiya   1	successor	The Five Dravidians#Panya Mara
The Five Dravidians  Panya Mara   1	successor	The Five Dravidians#Pilaya Mara
The Five Dravidians  Pilaya Mara   1	successor	The Five Dravidians#Dathika
The Five Dravidians  Dathika   1	successor	Valagamba of Sri Lanka
Clarence Olafemi	successor	Ibrahim Idris
Charles Anderson (mayor)	successor	Isaac Lester
Winfred Peppinck	successor	Port of Spain
Jibril Yakubu	successor	Mahmud Shinkafi
Norman Erekson	successor	Charles Anderson (mayor)
Aina Owoniyi	successor	Jolly Nyame
Yohanna Dickson	successor	Amen Edore Oyakhire
Chillion L. Miller	successor	Joseph Stratton
Bobby Sands	successor	Owen Carron
Joseph Oni	successor	Awwal Ibrahim
Muktar Muhammed	successor	Ibrahim Mahmud Alfa
Joshua Anaja	successor	Solomon Lar
Smith Thompson	successor	Samuel Nelson
Samuel Atukum	successor	Chris Alli
Lawrence Onoja	successor	John Madaki
Lawrence Onoja	successor	Aliyu Kama
Montague Edward Smith	successor	Robert Collier, 1st Baron Monkswell
Rajendra Narayan Singh Deo	successor	Biswanath Das
Jim Cawley	successor	Robert G. Loughery
Shwenankyawshin	successor	Thohanbwa
Sawlon	successor	Thohanbwa
Gonzalo Méndez de Canço	successor	Pedro de Ibarra (governor of La Florida)
Hristo Atanassov	successor	Incumbent
Hasri Ainun Habibie	successor	Sinta Nuriyah
Daniel M. Donovan, Jr.	successor	Incumbent
Thomas Darden	successor	Phelps Phelps
Convair Model 116	successor	Convair Model 118
Zeppelin-Staaken R.XVI	successor	Zeppelin Staaken R.V
Zeppelin-Staaken R.XVI	successor	Zeppelin-Staaken R.VI
Zeppelin-Staaken R.XVI	successor	Zeppelin-Staaken R.VII
Zeppelin-Staaken R.XVI	successor	Zeppelin-Staaken R.XIV
Zeppelin-Staaken R.XVI	successor	Zeppelin-Staaken R.XV
Zeppelin-Staaken R.XVI	successor	Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge
Wilfred I. Smith	successor	Jean-Pierre Wallot
Phelps Phelps	successor	John C. Elliott
Phelps Phelps	successor	William T. Pheiffer
Clyde Locomotive Company	successor	Sharp, Stewart and Company
Lee Hwa Beng	successor	Hannah Yeoh
Gottlieb Berger	successor	Curtis Shaw
Zeppelin-Staaken R.XV	successor	Zeppelin-Staaken R.VII
Zeppelin-Staaken R.XV	successor	Zeppelin-Staaken R.XIV
Zeppelin-Staaken R.XV	successor	Zeppelin-Staaken R.XVI
Fred Peters	successor	Gottlieb Berger
Thadeo Ouano	successor	Amadeo Seno
Alfredo Ouano	successor	Thadeo Ouano
Mohammad-Hassan Aboutorabi Fard	successor	Mohammad-Reza Bahonar
Henry VII, Holy Roman Emperor	successor	Louis IV, Holy Roman Emperor
Henry VI, Holy Roman Emperor	successor	Otto IV, Holy Roman Emperor
Henry V, Holy Roman Emperor	successor	Lothair III, Holy Roman Emperor
Henry IV, Holy Roman Emperor	successor	Henry V, Holy Roman Emperor
European Ferries	successor	P&O Ferries
European Ferries  Townsend Thoresen   1	successor	P&O Ferries
Arthur Townsend	successor	Fred Peters
Zeppelin-Staaken R.XIV	successor	Zeppelin Staaken R.V
Zeppelin-Staaken R.XIV	successor	Zeppelin-Staaken R.VI
Zeppelin-Staaken R.XIV	successor	Zeppelin-Staaken R.VII
Zeppelin-Staaken R.XIV	successor	Zeppelin-Staaken R.XV
Zeppelin-Staaken R.XIV	successor	Zeppelin-Staaken R.XVI
Zeppelin-Staaken R.XIV	successor	Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge
Zeppelin-Staaken R.VII	successor	Zeppelin Staaken R.V
Zeppelin-Staaken R.VII	successor	Zeppelin-Staaken R.VI
Zeppelin-Staaken R.VII	successor	Zeppelin-Staaken R.XIV
Zeppelin-Staaken R.VII	successor	Zeppelin-Staaken R.XV
Zeppelin-Staaken R.VII	successor	Zeppelin-Staaken R.XVI
Zeppelin-Staaken R.VII	successor	Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge
Louis F. Kosco	successor	Joseph Coniglio
Moses Majekodunmi	successor	Samuel Akintola
Caitlin Halligan	successor	Barbara D. Underwood
Zeppelin Staaken R.V	successor	Zeppelin-Staaken R.VII
Zeppelin Staaken R.V	successor	Zeppelin-Staaken R.XIV
Zeppelin Staaken R.V	successor	Zeppelin-Staaken R.XV
Zeppelin Staaken R.V	successor	Zeppelin-Staaken R.XVI
Francis Akanu Ibiam	successor	C. Odumegwu Ojukwu
Isaac Lester	successor	Arthur Townsend
Patrick Aziza	successor	Mustapha Bello
Patrick Aziza	successor	Abubakar Musa
Hammed Ali	successor	Umar Farouk Ahmed
Luke Chijiuba Ochulor	successor	Felix Ibru
Adeyemi Afolahan	successor	Jolly Nyame
John Madaki	successor	Saidu Barda
Uthiyan Cheralathan	successor	Imayavaramban Nedun-Cheralatan
Jose Zulueta	successor	Mateo M. Nonato
Jose Zulueta	successor	Eugenio Pérez
Jose Zulueta	successor	Eulogio Rodriguez
Conrad I, Count of Oldenburg	successor	Conrad II, Count of Oldenburg
Emmanuel Acholonu	successor	Samaila Bature Chamah
Peter Ogar	successor	Rasheed Shekoni
Lionel Beaumont Thomas	successor	Ronald Cartland
Nasakhma	successor	Malewiebamani
Ahmed Abdullahi	successor	Ibrahim Alkali
Mobye Narapati	successor	Sithu Kyawhtin
Sithu Kyawhtin	successor	Bayinnaung
Alwali Kazir	successor	Victor Malu
Alwali Kazir	successor	Mohammed Shaaba Lafiagi
Aliyu Kama	successor	Joshua Madaki
Leo Segun Ajiborisha	successor	Isiaka Adetunji Adeleke
Anthony Udofia	successor	Anthony Obi
Durk Jager	successor	A. G. Lafley
Usman Mu'azu	successor	Dangiwa Umar
Abdulkadir Shehu	successor	Bassey Asuquo
Olayinka Sule	successor	Ali Sa'ad Birnin-Kudu
Amanikhabale	successor	Teriteqas
Lisette M. Mondello	successor	Tammy Duckworth
Apostol Arsache	successor	Nicolae Creţulescu
Apostol Arsache	successor	Alexandru Cantacuzino
Akhraten	successor	Nastasen
Akhraten	successor	Amanibakhi
Malewiebamani	successor	Talakhamani
Amanineteyerike	successor	Baskakeren
Siaspiqa	successor	Nasakhma
Ellen Hamlin	successor	Eliza McCardle Johnson
Brian Barder	successor	Roger Carrick
Brian Barder	successor	Harold Berners Walker
Joseph Akahan	successor	Hassan Katsina
Joseph Stratton	successor	Charles Brown (mayor)
Robert O'Leary	successor	Dan Wolf
Gibson Jalo	successor	Mohammed Inuwa Wushishi
Charles Brown (mayor)	successor	Phillip Bentz
Salihu Ibrahim	successor	Aliyu Mohammed Gusau
Ipoola Alani Akinrinade	successor	Gibson Jalo
Mohammed Inuwa Wushishi	successor	Ibrahim Babangida
Victor Malu	successor	Alexander Ogomudia
Phillip Bentz	successor	George Huscher
Albert Andrews	successor	Albert Fee
Enric Martí Carreto	successor	Francesc Miró-Sans
Agustí Montal Galobart	successor	Enric Martí Carreto
John Kyle (unionist politician)	successor	Brian Ervine
Arqamani	successor	Adikhalamani
Wagner Aerocar	successor	HTM Skytrac
Abdullahi Ibrahim (military administrator)	successor	Bala Mande
James W. McHenry	successor	Norman Erekson
George Huscher	successor	James W. McHenry
Dietrich Möller	successor	Egon Vaupel
William Farquharson	successor	Albert Blue
Talakhamani	successor	Amanineteyerike
Amanibakhi	successor	Nastasen
John C. Elliott	successor	James Arthur Ewing
István Varga (politician)	successor	Tamás Fellegi
István Varga (politician)	successor	György Matolcsy
György Matolcsy	successor	István Csillag
Juan de Ayala y Escobar	successor	Antonio de Benavides
Leonidas Giroux	successor	Joseph Tremblay
Barbara Alby	successor	Sean Wallentine
John Henry Garstin	successor	Beilby Lawley, 3rd Baron Wenlock
Ibrahim M. Ida	successor	Ahmed Sani Stores
Yisa Braimoh	successor	Domingo Alaba Obende
Caleb Zagi	successor	Nenadi Usman
Bibigon	successor	Karusel
Francisco Fernández de la Cueva, 10th Duke of Alburquerque	successor	Fernando de Alencastre, 1st Duke of Linares
Petrie Meston	successor	Roy Davidson
Owen Aspinall	successor	John Morse Haydon
David G. P. Taylor	successor	Brian Cummings (diplomat)
David G. P. Taylor	successor	Ronald Sampson
David G. P. Taylor	successor	Christopher J. Turner
Mujitaba Mohammed Mallam	successor	Abdulmumini M. Hassan
Maura Connelly	successor	Robert Stephen Ford
Hassan Muhammed Gusau	successor	Kabir Garba Marafa
Albert Kónya	successor	Gyula Kállai
Louis Romano	successor	Albio Sires
Daniel Clyne	successor	Bill Lamb
Festus Olabode Ola	successor	Babafemi Ojudu
Geoff Crawford	successor	Bruce Cowan
Wilhelmino Sy-Alvarado	successor	Victoria Sy-Alvarado
Wilhelmino Sy-Alvarado	successor	Daniel Fernando
Mohamed Zahir Ismail	successor	Ramli Ngah Talib
Syed Esa Alwee	successor	Chik Mohamad Yusuf
Nik Ahmad Kamil Nik Mahmud	successor	Syed Nasir Ismail
Jubril Aminu	successor	Bello Mohammed Tukur
Adamu Garba Talba	successor	Alkali Abdulkadir Jajere
Valéria Benke	successor	Pál Ilku
Pál Ilku	successor	Miklós Nagy
Miklós Nagy	successor	Károly Polinszky
Károly Polinszky	successor	Imre Pozsgay
Gbenga Ogunniya	successor	Akinyelure Patrick Ayo
Hosea Ehinlanwo	successor	Boluwaji Kunlere
Satty Davies Gogwim	successor	Joshua Dariye
George Enticknap	successor	John McMahon (Australian politician)
Frank Finnan	successor	Abe Landa
Bawa Andani Yakubu	successor	R. D. Ampaw
Sylvester Anyanwu	successor	Matthew Ifeanyi Nwagwu
Osita Izunaso	successor	Hope Uzodinma
Roy Davidson	successor	Raymond Ratzlaff
Curtiss Carrier Pigeon	successor	Curtiss Model 41 Lark
Floyd M. Baker	successor	Walt Buck
László Orbán (politician)	successor	Imre Pozsgay
Béla Köpeczi	successor	Tibor Czibere
Sri Indraditya	successor	Ban Muang, King of Sukhothai
Anyimchukwu Ude	successor	Sonni Ogbuoji
Herb Graham	successor	Brian Burke
George Gollan	successor	Hamilton Knight
Norman Willmore	successor	Henry Ruste
Norman Willmore	successor	Raymond Reierson
Norman Willmore	successor	William Switzer
Gail D. Mathieu	successor	Wanda Nesbitt
Chik Mohamad Yusuf	successor	Nik Ahmad Kamil Nik Mahmud
Julius Ucha	successor	Paulinus Igwe Nwagu
Ben Shelly	successor	Rex Lee Jim
Patricia Akwashiki	successor	Yusuf Musa Nagogo
William Delday	successor	Fred Mandeville
Abubakar Sodangi	successor	Abdullahi Adamu
Ministry of Justice (Soviet Union)	successor	Ministry of Justice (Russia)
Uri Rosenthal	successor	Fred de Graaf
William Gollan	successor	Roger Nott
Wat T. Cluverius IV	successor	Robert H. Pelletreau, Jr.
Eddie Graham (politician)	successor	Roger Nott
Mohammed Nadir Shah	successor	Mohammed Zahir Shah
Rut Bízková	successor	Pavel Drobil
Joseph Jackson (Australian politician)	successor	Eric Spooner
Randolph McKinnon	successor	Raymond Reierson
Randolph McKinnon	successor	Don Getty
Michael Ani	successor	Victor Ovie Whisky
Victor Ovie Whisky	successor	Eme Awa
Sheik Yarrow Maatay	successor	Sheik Amir Geedow
Sheik Abdurrahman Aamir'Dhuubow'	successor	Sheik Moalim Mursal
Eme Awa	successor	Humphrey Nwosu
Humphrey Nwosu	successor	Okon Uya
Sumner Dagogo-Jack	successor	Ephraim Akpata
Tibor Czibere	successor	Ferenc Glatz
Bertalan Andrásfalvy	successor	Ferenc Mádl
Okon Uya	successor	Sumner Dagogo-Jack
Gus Kelly (politician)	successor	Eric Willis
Gus Kelly (politician)	successor	Maurice O'Sullivan (politician)
Gus Kelly (politician)	successor	Clive Osborne
Gus Kelly (politician)	successor	Gordon Wilkins
Abe Landa	successor	Stanley Stephens (Australian politician)
Tatra V570	successor	Tatra 97
Bill Lamb	successor	Ray Maher
Volker Bouffier	successor	Dieter Schmidt
Volker Bouffier	successor	Boris Rhein
Jack Mannix	successor	John Maddison
Albert L. Myer	successor	Pedro Juan Rosaly
Luis Porrata Doria	successor	Albert L. Myer
Dahiru Bako Gassol	successor	Abubakar Umar Tutare
Blue Bird Micro Bird	successor	Blue Bird Corporation#2007–present: Renewed Focus On School Buses
Clarrie Martin	successor	Bill Sheahan (politician)
Claude Matthews (Australian politician)	successor	Clive Evatt
Ken McCaw	successor	John Maddison
Iván Ayala Cádiz	successor	Rafael Cordero Santiago
John McGrath (New South Wales politician)	successor	Abe Landa
Bálint Magyar	successor	Zoltán Pokorni
Bálint Magyar	successor	István Hiller
John McMahon (Australian politician)	successor	Jack Renshaw
Kawu Peto Dukku	successor	Sa'idu Ahmed Alkali
Audu Idris Umar	successor	Mohammed Danjuma Goje
Milan Raspopović	successor	Ljubomir Protić
Milan Raspopović	successor	Doktor nauk
Milan Raspopović	successor	University of Belgrade
Roger Nott	successor	Jack Renshaw
Leonard Halmrast	successor	Harry Strom
Leonard Halmrast	successor	Alfred Hooke
Leonard Halmrast	successor	Robin Jorgenson
Leonard Halmrast	successor	Douglas Miller
William Patterson (politician)	successor	Hugh Horner
Glen Johnston	successor	Neville Roper
Maurice O'Sullivan (politician)	successor	Bill Sheahan (politician)
Anthony George Manzo	successor	Aisha Jummai
Mohtar Abdullah	successor	Ainum Mohd Saaid
Nathan Post	successor	Clark Daniel Stearns
Nathan Post	successor	Charles Armijo Woodruff
Teslim Folarin	successor	Ayoade Ademola Adeseun
Fiat C-platform	successor	Fiat Compact
Mike Hammah	successor	Collins Dauda
Zoltán Pokorni	successor	József Pálinkás
József Pálinkás	successor	Bálint Magyar
Eormenred of Kent	successor	Eorcenberht of Kent
George Jepsen	successor	Andrew J. McDonald
Juan Temístocles Montás	successor	Radhamés Segura
Juan Temístocles Montás	successor	Rafael Calderón
Gerald H. Zecker	successor	Peter C. Eagler
Gerald H. Zecker	successor	Willis Edwards
Roy Vincent	successor	Jack Baddeley
Pieter Litjens	successor	Incumbent
Ernest Wetherell	successor	Charles Cutler
Annie Okonkwo	successor	Chris Ngige
Ikechukwu Obiorah	successor	Emmanuel Nnamdi Uba
Alphonsus Obi Igbeke	successor	John Okechukwuemeka
Joy Emodi	successor	Alphonsus Obi Igbeke
Effiong Dickson Bob	successor	Ita Enang
Eme Ufot Ekaette	successor	Helen Esuene
John Momis	successor	Gerard Sinato
D. Bennett Mazur	successor	Loretta Weinberg
Edward H. Cook	successor	Jane Anne Jayroe
Edward H. Cook	successor	Jane Anne Jayroe
Eva Brems	successor	Karine Vandenberghe
Arnoldo Castillo	successor	Ramón Saadi
Arnoldo Castillo	successor	Oscar Castillo
Sheik Yarrow Maaytey	successor	Sheik Amir Geedow
Angel Morey	successor	Ferdinand Mercado
Ma Fuxing	successor	Ma Shaowu
József Hámori	successor	Zoltán Rockenbauer
Zoltán Rockenbauer	successor	Gábor Görgey
Jackson & Curtis	successor	UBS
Antonio de Benavides	successor	Francisco del Moral y Sánchez
Tim Bruxner	successor	Milton Morris
Tim Bruxner	successor	Peter Cox
Stanley Geldart	successor	Lou Hyndman
Branko Rastislalić	successor	Radič Branković
Sueiro Gomes de Soutomaior	successor	Ines de Mendoza e Soutomaior
Lawrence Ayo	successor	Titus Olupitan
Omololu Meroyi	successor	Hosea Ehinlanwo
Gábor Görgey	successor	István Hiller
William Kovach	successor	Garth Turcott
Collins Dauda	successor	Cecilia Gyan Amoah
Donald E. Powell	successor	Sheila Bair
Donna Tanoue	successor	Donald E. Powell
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin Staaken R.V
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin-Staaken R.VI
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin-Staaken R.VII
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin-Staaken R.XIV
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin-Staaken R.XV
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin-Staaken R.XVI
Zeppelin-Staaken Riesenflugzeuge	successor	Zeppelin Riesenflugzeuge
Khairat Abdulrazaq-Gwadabe	successor	Isah Maina
Florence Ita Giwa	successor	Bassey Ewa-Henshaw
András Bozóki	successor	István Hiller
Matthew Mbu Junior	successor	Victor Ndoma-Egba
Junkers J 15	successor	Junkers K 16
Haruna Aziz Zeego	successor	Isaiah Balat
Jos Geysels	successor	Vera Dua
Yushau Anka	successor	Ahmad Sani Yerima
Clive Osborne	successor	Mick Clough
Olabiyi Durojaiye	successor	Tokunbo Ogunbanjo
Serhiy Ostapenko	successor	Borys Mykolaiovych Martos
Saidu Dansadau	successor	Hassan Muhammed Gusau
Yusof Rawa	successor	Fadzil Noor
Ichise Chanyu	successor	Uwei Chanyu
Luis Gautier	successor	Ulpiano Colóm
Zhang Baixi	successor	Lin Shaonian
Lawali Shuaibu	successor	Sahabi Alhaji Yaú
Bob Nwannunu	successor	Chris Adighije
Asri Muda	successor	Mohamad Nasir
Asri Muda	successor	Yusof Rawa
Femi Okurounmu	successor	Ibikunle Amosun
Viktor Kurmanovych	successor	Yevhen Petrushevych
LeBlond Aircraft Engine Corporation	successor	Rearwin Airplanes
Henry B. Pierce	successor	William M. Olin
Matthew Hutchinson	successor	Christopher Benfield Carter
Ibrahim Muhammed Kirikasama	successor	Abdulaziz Usman
Max Ruddock	successor	Fred Caterson
Max Ruddock	successor	Tim Bruxner
Mohammed Aruwa	successor	Mohammed Kabiru Jibril
P&O Princess Cruises	successor	Carnival Corporation & plc
Dalhatu Tafida	successor	Ahmed Makarfi
George Bachrach	successor	Michael J. Barrett
Michael J. Barrett	successor	Warren Tolman
Michael J. Barrett	successor	Geoffery C. Beckwith
Robin Jorgenson	successor	Leonard Halmrast
Robin Jorgenson	successor	Carl A. Muller
James Hartley	successor	Frederick C. Colborne
James Hartley	successor	Leighton Buckwell
Mohammed Alkali	successor	Dalha Ahmed Danzomo
Fred Aghogho Brume	successor	Felix Ibru
Oliver Warner (Massachusetts)	successor	Henry B. Pierce
Ray Maher	successor	Kevin Ellis (Australian politician)
Ibrahim Kura Mohammed	successor	Rufaisanbi Hanga
John James Akpan Udo-Edehe	successor	Effiong Dickson Bob
Burhanuddin al-Helmy	successor	Asri Muda
Arthur Yap (politician)	successor	Proceso Alcala
Abubakar Mahdi	successor	Omar Hambagda
Sylvanus Ngele	successor	Christopher Nshi
Vincent Obasi Usulor	successor	Julius Ucha
Victor Oyofo	successor	Yisa Braimoh
Roland Owie	successor	Daisy Danjuma
Joseph Olatunji Ajayi	successor	James Kolawole
Abubakar Girei	successor	Jubril Aminu
Usman Albishir	successor	Ahmed Ibrahim Lawan
Goni Modu Bura	successor	Usman Adamu
Ibrahim Kuta	successor	Dahiru Awaisu Kuta
Mas’ud El-Jibril	successor	Usman Umar
Ephraim M. Wright	successor	Francis De Witt (Massachusetts)
Tupele-Ebi Diffa	successor	John Brambaifa
Mohammed Tukur Liman	successor	Abu Ibrahim (Nigerian politician)
Davou Zang	successor	Timothy Adudu
Ibiapuye Martyns-Yellowe	successor	Wilson Asinobi Ake
Umar Usman Dukku	successor	Haruna Garba
Hyde Onuaguluchi	successor	Ben-Collins Ndu
Ben-Collins Ndu	successor	Ike Ekweremadu
Fidelis Okoro	successor	Ayogu Eze
Meynardo A. Sabili	successor	Incumbent
Sebő Vukovics	successor	Boldizsár Horvát
Anacostia Waterfront Corporation	successor	Washington, D.C.
John W. Frame	successor	Frank Falconer
Joseph Waku	successor	Joshua Adagba
Daniel Saror	successor	Joseph Akaagerger
Pat Convery	successor	Incumbent
David Brigidi	successor	Emmanuel Paulker
Frank J. Donahue	successor	Albert P. Langtry
Gbenga Aluko	successor	Bode Olowoporoku
Víctor Morlán Gracia	successor	María Teresa Villagrasa Pérez
Ayo Oni	successor	Clement Awoyelu
Brimmo Yusuf	successor	Robert Koleoso
Dalhatu Umaru Sangari	successor	Saleh U. Damboyi
María Teresa Villagrasa Pérez	successor	Marta Gastón Menal
Silas Janfa	successor	Cosmos Niagwan
Moji Akinfenwa	successor	Iyiola Omisore
Chedihou Chanyu	successor	Hulugu Chanyu
John A. Bolles	successor	John G. Palfrey
Haruna Abubakar	successor	Emmanuel Okpede
Abdulazeez Ibrahim	successor	Dahiru Bako Gassol
Ifeanyi Ararume	successor	Sylvester Anyanwu
Isaac H. Edgett	successor	Albert P. Langtry
Fuad Guliyev	successor	Artur Rasizade
Abdulahi Bala Adamu	successor	Zik Sunday Ambuno
Abdallah Wali	successor	Umaru Dahiru
Patrick Aga	successor	John Danboyi
Panah Huseynov	successor	Surat Huseynov
Abdul Yandoma	successor	Mahmud Kanti Bello
Emmanuel Essien	successor	Itak Bob Ekarika
Idris Abubakar	successor	Tawar Umbi Wada
Ali Masimov	successor	Panah Huseynov
Adawari Pepple	successor	Azuta M. John
Saidu Kumo	successor	Abubakar Mohammed
Sunday Fajinmi	successor	Akinlabi Olasunkanmi
Jonathan Zwingina	successor	Grace Folashade Bent
Adebayo Salami	successor	Akinlabi Olasunkanmi
Udoma Udo Udoma	successor	Eme Ufot Ekaette
Aliyu Abubakar	successor	Badamasi Maccido
AmeriPlanes Mitchell Wing A-10	successor	Mitchell U-2 Superwing
Sama’ila Mamman	successor	Umar Ibrahim Tsauri
John Azuta-Mbata	successor	George Thompson Sekibo
Salisu Matori	successor	Abubakar Maikafi
Tokunbo Afikuyomi	successor	Munirudeen Adekunle Muse
Lin Gordon	successor	Adrian Cruickshank
Ian Griffith	successor	Peter Coleman
Caixa Galicia	successor	Novacaixagalicia
Abdul Haq Shafaq	successor	Sayyed Mohammad Eqbal Munib
Abdul Haq Shafaq	successor	Enayatullah Enayat
Friedrich von Payer	successor	Eugen Schiffer
Austin 12 (1939)	successor	Austin A70
Jonathan L. Austin	successor	John T. Apthorp
Jonathan L. Austin	successor	William Tudor
Ministry of Industries and Mines (Iran)	successor	Ministry of Industries and Bussiness (Iran)
Standard Flying Nine	successor	Standard Eight# 8hp
Sayyed Mohammad Eqbal Munib	successor	Sayed Anwar Rahmati
James T. Austin	successor	John H. Clifford
Martin Amidu	successor	Benjamin Kunbuor
Augustus George, Margrave of Baden-Baden	successor	Charles Frederick, Grand Duke of Baden
Brian LeClair	successor	Kathy Saltzman
Hamilton Knight	successor	Jack Baddeley
Juanita Amatong	successor	Cesar Purisima
Mac Fisheries	successor	International Tea Co. Stores
Oskar Hergt	successor	Kuno von Westarp
Oskar Hergt	successor	Erich Koch-Weser
Clemens von Delbrück	successor	Heinrich Otto Ehlers
Clemens von Delbrück	successor	Karl Helfferich
Clemens von Delbrück	successor	Karl Helfferich
Bowyers	successor	Kerry Group
Charles Armijo Woodruff	successor	John Martin Poyer
Rahim Huseynov	successor	Ali Masimov
John Adams Cummins	successor	Samuel Parker (Hawaii)
Enoch Teye Mensah	successor	Mallam Issah
George Mihalcheon	successor	Isidore Goresky
Douglas Breton	successor	Arthur Percy Mitchell
Andrew Smeaton	successor	Hans Wight
Abdul Latif Ibrahimi	successor	Mohammad Omar (Afghan governor)
Abdul Latif Ibrahimi	successor	Aamir Latif
Abdul Latif Ibrahimi	successor	Abdul Jabbar Taqwa
Sayed Ikramuddin Masoomi	successor	Abdul Kabir Marzban
Sayed Ikramuddin Masoomi	successor	Sayyed Mohammad Akram
Sayed Ikramuddin Masoomi	successor	Alam Ishaqzai
Firuz Mustafayev	successor	Rahim Huseynov
NW B	successor	NW E
Ferdinand de Boisschot	successor	François de Kinschot
NW C	successor	NW J
NW D	successor	NW J
NW E	successor	Tatra 11
NW F	successor	NW J
NW J	successor	Tatra 20
Otto of Stolberg-Wernigerode	successor	Karl Heinrich von Boetticher
John T. Jarvis	successor	Edward Dighton
Tofig Zulfugarov	successor	Vilayat Guliyev
John Delisle	successor	Henry H. Dakin
Ministry of Roads and Transportation (Iran)	successor	Ministry of Transportation and Housing (Iran)
Warren Prevey	successor	William Albert Atkinson
Warren Prevey	successor	William R. Howson
Ministry of Labour and Social Affairs (Iran)	successor	Ministry of Cooperatives, Labour and Social Welfare (Iran)
NW S	successor	Tatra 20
NW S  Nesselsdorfer Wagenbau-Fabriks-Gesellschaft Type S  1	successor	Tatra 20
Tatra 10	successor	Tatra 17
Alex Tettey-Enyo	successor	Betty Mould-Iddrisu
Andrew J. Waterman	successor	Albert E. Pillsbury
Angélica Araujo Lara	successor	Efraín Aguilar Góngora
Nenad Porges	successor	Goranko Fižulić
Leila De Lima	successor	Etta Rosales
George Leeman	successor	Joseph Johnson Leeman
George Leeman	successor	Joshua Westhead
Davor Štern	successor	Nenad Porges
James M. Swift	successor	Thomas Jefferson Boynton
Charles Yardley Weaver	successor	Frederick Jamieson
Edward Stanley Kellogg	successor	Henry Francis Bryan
Hosea M. Knowlton	successor	Herbert Parker
Kirstie Joan Babor	successor	Emmerie Cunanan
Joseph Yieleh Chireh	successor	Amidu Sulemana
Joseph Yieleh Chireh	successor	Samuel Ofosu-Ampofo
Thohanbwa	successor	Hkonmaing
Karl Nordstrom	successor	Romeo Lamothe
John Dubetz	successor	Michael Senych
Boldizsár Horvát	successor	István Bittó
Béla Perczel	successor	Tivadar Pauler
Don Enoch	successor	A. Price Woodard, Jr.
Cathal Goan	successor	Noel Curran
Robert O'Halloran	successor	Charles Cutler
Combo Ayouba	successor	Mohamed Taki Abdoulkarim
Christiane Pelchat	successor	David Payne (politician)
Corazon Soliman	successor	Esperanza Cabral
William O'Connell Bradley	successor	Johnson N. Camden, Jr.
William O'Connell Bradley	successor	William S. Taylor
Tofig Gasimov	successor	Hasan Hasanov
Bolesław the Forgotten	successor	Casimir I the Restorer
Akihiko Kumashiro	successor	Seiji Hagiwara
M. Krishnan Nair (politician)	successor	T. Raghavaiah
Huseynaga Sadigov	successor	Tofig Gasimov
Elmira Gafarova	successor	Yaqub Mammadov
Elmira Gafarova	successor	Huseynaga Sadigov
Cesar Purisima	successor	Margarito Teves
Barbara Franklin	successor	Ron Brown (U.S. politician)
AMRO Bank	successor	ABN AMRO
Nicolás Ponce de León	successor	Pedro Horruytiner Benedit
Tahira Tahirova	successor	Elmira Gafarova
John Wingblade	successor	Albert Strohschein
Charles R. Ladd	successor	William D. T. Trefry
Mahmud Aliyev (politician)	successor	Tahira Tahirova
Pablo de Hita y Salazar	successor	Juan Márquez Cabrera
Ľudovít Kaník	successor	Iveta Radičová
Mammad Yusif Jafarov	successor	Fatali Khan Khoyski
Joseph Scruggs	successor	Ernest Leonard Lee
Ronald Ansley	successor	Ivan Casey
Ronald Ansley	successor	James Douglas Henderson
Hkonmaing	successor	Mobye Narapati
Dhammazedi	successor	Binnya Ran II
Binnya Ran II	successor	Takayutpi
Jose de Jesus	successor	Mar Roxas
Ricardo David	successor	Eduardo Oban Jr.
Héritage	successor	Maxi (supermarket)
Nanoo Pillai	successor	V. Ramiengar
Takayutpi	successor	Smim Sawhtut
Nissan R88C	successor	Nissan R89C
T. Rama Rao (administrator)	successor	S. Shungrasoobyer
Interurban Press	successor	Pentrex
Frederick Jamieson	successor	Samuel A. Barnes
Frederick Jamieson	successor	David Bertrum Mullen
Frederick Jamieson	successor	Gerald O'Connor
Frederick Jamieson	successor	George Van Allen
Ulrik of Denmark (1611–1633)	successor	Adolf Frederick I, Duke of Mecklenburg
Arthur Percy Mitchell	successor	Ronald Ansley
John MacLellan	successor	William Fallow
John MacLellan	successor	James Hanson (politician)
George Edward Cruickshank	successor	Ernest Duke
Frank Falconer	successor	Clarence Tade
Robert L. Bobbitt	successor	James Allred
Robert L. Bobbitt	successor	Edward Mullaly
Robert L. Bobbitt	successor	Wingate Barron
Johann Viktor Bredt	successor	Curt Joël
Paul Henderson (sailor)	successor	Göran Petersson
Lennart Geijer	successor	Sven Romanus
Valeh Barshadly	successor	Colonel General
Valeh Barshadly	successor	Tajaddin Mehdiyev
Elisha Bartlett	successor	Luther Lawrence
Mammadrafi Mammadov	successor	Safar Abiyev
Vahid Musayev	successor	Mammadrafi Mammadov
Maximinus Thrax	successor	Pupienus
Maximinus Thrax	successor	Balbinus
Dadash Rzayev	successor	Safar Abiyev
Harvey Bossenberry	successor	Roy Charles Taylor
John Mackintosh (politician)	successor	Wilson Cain
William Albert Atkinson	successor	Samuel A. Barnes
William Albert Atkinson	successor	David Bertrum Mullen
William Albert Atkinson	successor	Gerald O'Connor
William Albert Atkinson	successor	George Van Allen
Henry H. Dakin	successor	Lucien Maynard
Isidore Goresky	successor	William Tomyn
Charles Stephenson (rower)	successor	Tom Sullivan (rower)
William Hearn (rower)	successor	Charles Stephenson (rower)
Mercedes-Benz L 319	successor	Mercedes-Benz T2
Cayetano Paderanga, Jr.	successor	Cielito Habito
Tajaddin Mehdiyev	successor	Shahin Musayev
Shahin Musayev	successor	Colonel
Shahin Musayev	successor	Tahir Aliyev
Emanuel J. Evans	successor	Wense Grabarek
Davyd Sviatoslavich	successor	Yaroslav Sviatoslavich
Rogvolod Vseslavich	successor	Rogvolod-Vasiliy
Chingiz Ildyrym	successor	Aliheydar Garayev
Filip Teodorescu	successor	Marius Lazurcă
Nicolae Tăbăcaru	successor	Nicolae Cernomaz
John Reeve (businessman)	successor	Joe J. Plumeri
Alonso Fernández de Heredia	successor	Lucas Fernando Palacios
Teofil Fabiny	successor	Dezső Szilágyi
Dezső Szilágyi	successor	Sándor Erdély
Tahir Aliyev	successor	Rahim Gaziyev
Tahir Aliyev	successor	Rahim Gaziyev
Tahir Aliyev	successor	Rahim Gaziyev
Smim Sawhtut	successor	Smim Htaw
Edward T. Fairchild (Wisconsin associate justice)	successor	Theodore Fritz
Khosrov bey Sultanov	successor	Fatali Khan Khoyski
Samuel Gardner Wilder	successor	John Edward Bush
William A. Ferguson	successor	Wayne Wettlaufer
Steven Pierce	successor	Michael Knapik
Francis L. Marini	successor	Daniel K. Webster
Gofraid Donn	successor	Olaf the Black
Sándor Erdély	successor	Sándor Plósz
Sándor Plósz	successor	Bertalan Lányi
William Elliott (rower)	successor	Ned Hanlan
Georg Gaßmann	successor	Hanno Drechsler
Zita Okaikoi	successor	John Tia
Zita Okaikoi	successor	Akua Dansua
Luciano Valero	successor	Octavio Lepage
Clifford Krueger	successor	Carl Lauri
Benjamin Kunbuor	successor	Joseph Yieleh Chireh
John Bruce Norton	successor	John D. Mayne
SJ Stovall	successor	Harold Patterson
George Yankey	successor	Benjamin Kunbuor
Li Yuan-tsu	successor	Lien Chan
Tyras S. Athey	successor	Theodore J. Sophocleus
Clayton Lyons	successor	Arthur Wishart
James W. Lyons	successor	Augustus Roberts
Richard McMeekin	successor	Colin Campbell (Ontario politician)
Augustus Roberts	successor	Richard McMeekin
James Bertram Cunningham	successor	James W. Lyons
George Isaac Harvey	successor	Clayton Lyons
Charles Napier Smith	successor	William Howard Hearst
Stephen Amoanor Kwao	successor	Enoch Teye Mensah
Michael O'Connell (politician)	successor	Terry Shannon (politician)
James Leland Sims	successor	Marion Kelts
John Etter Clark	successor	Galen Norris
Chip Rogers	successor	Incumbent
Jacqueline Faría	successor	Yubirí Ortega
Sergiu Niţă	successor	Dimitrie Bogos
Padma Choling	successor	Lobsang Gyaltsen
Miliduch	successor	Czimislav
Joy Thomas	successor	P. T. Thomas
William Lowthian Green	successor	Samuel Mills Damon
William Lowthian Green	successor	Jonathan Austin (Hawaii)
William Lowthian Green	successor	Walter M. Gibson
William Lowthian Green	successor	Henry A. P. Carter
Bhavashankari	successor	Pratapnarayan
Dan W. Jessup	successor	Leo Landreville
Peter Fenton (politician)	successor	W. Marr Brodie
Countess Friederike of Schlieben	successor	Princess Louise Caroline of Hesse-Kassel
Óttar of Dublin	successor	Brotar Thorgillsson
MAN NL202	successor	MAN NL202(2)
BMW New Class coupé	successor	BMW E9
Petrislav of Rascia	successor	Vukan of Rascia
Frank Whitehead (mayor)	successor	W. Haydon Burns
Rajah Sulaiman I	successor	Rajah Matanda
Rajah Sulaiman I	successor	Rajah Lakan Dula
Dayang Kalangitan	successor	Rajah Sulaiman I
Monnett Experimental Aircraft	successor	Great Plains Aircraft Supply Company
Ramón Martínez (Governor)	successor	Enrique Maestre (politician)
Ramón Martínez (Governor)	successor	Eloy Gil
Bob Roses	successor	Pete Petersen (politician)
Rajah Lontok	successor	Dayang Kalangitan
Greg Cornwell	successor	Zed Seselja
Greg Cornwell	successor	Wayne Berry
Harold Hird	successor	Vicki Dunne
Abu Kasenally	successor	Rashid Beebeejaun
Rajah Gambang	successor	Rajah Lontok
K. Krishnaswamy Rao	successor	V. P. Madhava Rao
Ross Leslie Allen	successor	David Walter
Bertalan Lányi	successor	Gusztáv Gegus
William S. Beaton	successor	Dan W. Jessup
Frank Pierrepont Graves	successor	Ernest E. Cole
Didalco Bolívar	successor	Rafael Isea
Ministry of Cooperatives (Iran)	successor	Ministry of Cooperatives, Labour and Social Welfare (Iran)
Ministry of Housing and Urban Development (Iran)	successor	Ministry of Transportation and Housing (Iran)
Ministry of Welfare and Social Security (Iran)	successor	Ministry of Cooperatives, Labour and Social Welfare (Iran)
Roberta McRae	successor	Greg Cornwell
Roberta McRae	successor	Jon Stanhope
William Henry Flanagan	successor	John Jagger
William Henry Flanagan	successor	John Edward Sutton
Samuel Mills Damon	successor	Henry Ernest Cooper
Samuel Mills Damon	successor	James A. King
Nando Bodha	successor	Arvin Boolell
Nando Bodha	successor	Paul Bérenger
Nando Bodha	successor	Xavier Luc Duval
ICA IS-23	successor	IAR-824
Johan van Hulst	successor	Jan Christiaanse
David Prowse (politician)	successor	Roberta McRae
Eduardo Lapi	successor	Carlos Giménez
Vasant Bunwaree	successor	Paul Bérenger
Clarence Thomas	successor	Evan Kemp
Clarence Thomas	successor	Judith Ann Wilson Rogers
IKCO Samand Soren	successor	IKCO Dena
Satya Faugoo	successor	Showkatally Soodhun
Satya Faugoo	successor	Rajesh Jeetah
Simpson Gibson	successor	Mike Nesbitt
Andriamanelo	successor	Ralambo
Ralambo	successor	Andrianjaka
Ştefan Andrei	successor	Ilie Văduva
Andrianjaka	successor	Andriantsitakatrandriana
Seán O'Duffy	successor	Jo Golden
Chrysler by Chrysler	successor	Chrysler Valiant#CL Series
Leonid Gorbenko	successor	Vladimir Yegorov
Wolfgang Stammberger	successor	Ewald Bucher
Mick Mulvaney	successor	Chauncey K. Gregory
Ilie Văduva	successor	Ioan Totu
Leela Devi Dookhun	successor	Vasant Bunwaree
María Ángela Holguín	successor	Claudia Blum
Blaise-Ferdinand Letellier	successor	Eugène Roberge
William MacVane	successor	Gerard P. Conley, Sr.
Raikes Currie	successor	Charles Gilpin (politician)
Thomas J. Dodd, Jr.	successor	John J. Danilovich
Thomas J. Dodd, Jr.	successor	Christopher C. Ashby
Anthony Lombard	successor	Julio Alcantara
Anthony Lombard	successor	Julio Alcantara
Sergiu Celac	successor	Adrian Năstase
Aleksandr Bokovikov	successor	Boris Zolotaryov
Juan José Cartagena	successor	Andrés Caparrós y García
Howard J. Whitmore, Jr.	successor	John W. Sears
Howard J. Whitmore, Jr.	successor	Donald L. Gibbs
Juan Dávila	successor	Francisco Vasallo
Alejandro Ordóñez	successor	Juan Dávila
Francisco Vasallo	successor	Joaquín Martínez
William Owen Smith	successor	Henry Ernest Cooper
Ari'imate	successor	Tehaapapa II
Teuhe II	successor	Tehaapapa II
Brinson Partners	successor	Brinson Partners
Brinson Partners	successor	UBS#UBS Global Asset Management
John Lloyd Wharton	successor	H. F. B. Lynch
John Lloyd Wharton	successor	Thomas Charles Thompson
David Broucher	successor	Anne Pringle
Rudranarayan	successor	Bhavashankari
Charles A.R. Dimon	successor	Charles E. Howe
Delahaye 135	successor	Delahaye 235
Jero Wacik	successor	Mohammad Nuh
Ernest E. Cole	successor	George D. Stoddard
Freddy Numberi	successor	J.P. Solossa
Freddy Numberi	successor	Ryaas Rasyid
Freddy Numberi	successor	Fadel Muhammad
José de Toro	successor	José Ortíz de la Renta
José de Toro	successor	José Ortíz de la Renta
Don Dámaso de Toro	successor	Aurelio Juan Ramírez de Arellano
Pioneer Coaches	successor	Veolia Transport NSW
Ivo Krbek	successor	Rudolf Erber
William Steuart (Mayor of Baltimore)	successor	Jesse Hunt
Ioan Totu	successor	Ion Stoian
José David Cabello	successor	Isidro Ubaldo Rondón Torres
Pratapnarayan	successor	Naranarayan of Bhurishrestha
Ford Flivver	successor	Stout Skycar
George Macovescu	successor	Ştefan Andrei
Marjorie Clapprood	successor	Louis Kafka
Phantom X1	successor	Hy-Tek Hurricane 103
Erenice Guerra	successor	Antonio Palocci
Japhet Ledo	successor	Livingstone Komla Buama
Janaki Venkataraman	successor	Vimla Sharma
Pedro Tinoco	successor	Luis Enrique Oberto
Avram Bunaciu	successor	Corneliu Mănescu
Anna Finocchiaro	successor	Laura Balbo
John B. Reilly	successor	J. E. Lemus
Herbert Charles Wilson	successor	Frank Oliver (politician)
Herbert Charles Wilson	successor	Cornelius Gallagher (Canadian politician)
Herbert Charles Wilson	successor	James Hamilton Ross
P. A. Henderson	successor	Edward C. Romfh
P. A. Henderson	successor	J. W. Watson, Sr.
Simion Bughici	successor	Grigore Preoteasa
Janet Gray Hayes	successor	Tom McEnery
Naranarayan of Bhurishrestha	successor	Lakshminarayan of Bhurishrestha
José Núñez de Cáceres	successor	Jean Pierre Boyer
Mitchell Kittiwake	successor	Nash Petrel
Bola Ajibola	successor	Clement Akpamgbo
Boris Ebzeyev	successor	Rashid Temrezov
Reddy Row	successor	Srinivasa Rao
Reddy Row	successor	R. Venkata Rao
David Watts Morgan	successor	William Mainwaring
Gusztáv Gegus	successor	Géza Polónyi
Helen Berg	successor	Charlie Tomlinson
Datsun Type 11	successor	Datsun Type 12
Komarraju Atchamamba	successor	Kanuri Lakshmana Rao
Rajah Alon	successor	Rajah Gambang
John Charles Groome (Pennsylvania)	successor	Lynn G. Adams
Géza Polónyi	successor	Antal Günther
Lokman Yusof	successor	Yaacob Latiff
Yaacob Latiff	successor	Elyas Omar
Elyas Omar	successor	Mazlan Ahmad
Grigore Niculescu-Buzeşti	successor	Constantin Vişoianu
Antal Günther	successor	Sándor Wekerle
Dain Rauscher Wessels	successor	Dain Rauscher Wessels
Peter Kilmartin	successor	Patrick C. Lynch
T. N. Viswanatha Reddy	successor	C. L. Narasimha Reddy
Nutakki Ramaseshaiah	successor	Dippala Suri Dora
Gerard Luz James	successor	Vargrave Richards
William Egbert	successor	William L. Walsh
Mohammad Anwar Anwarzai	successor	Amanullah Jayhoon
Mohammad Anwar Anwarzai	successor	Abdul Khaliq Farahi
Société du Chemin de fer Ottoman d'Anatolie	successor	Turkish State Railways
Istrate Micescu	successor	Gheorghe Tătărescu
Kenneth Mapp	successor	Gerard Luz James
Jenő Balogh	successor	Vilmos Vázsonyi
Woyiram Boakye-Danquah	successor	Kafui Bekui
Bernt Gilbertson	successor	Bud Wildman
Dronamraju Satyanarayana	successor	K. A. Swami
Bartolomé Morales	successor	Enrique White
Ion Mitilineu	successor	Barbu Ştirbey
Ye Xiaowen	successor	Wang Zuoan
Clement A. Riley	successor	Richard E. McLaughlin
Károly Grecsák	successor	Vilmos Vázsonyi
Gusztáv Tőry	successor	Barna Buza
Richard E. McLaughlin	successor	Alan Mackey
Richard E. McLaughlin	successor	Dave Lucey
Dave Lucey	successor	Alan Mackey
Juan LaFonta	successor	Incumbent
Victor Bârsan	successor	Adrian Bălănescu
Marcel Dinu	successor	Nichita Danilov
Steve Laore	successor	Christopher Laore
Robert Cardillo	successor	David Shedd
Barna Buza	successor	Sándor Csizmadia
Barna Buza	successor	György Nyisztor
Barna Buza	successor	Jenő Hamburger
Barna Buza	successor	Károly Vántus
Min Sithu of Toungoo	successor	Mingyinyo
István Ládai	successor	Zoltán Rónai
Zoltán Rónai	successor	Ernő Garami
Yoon Jeung-hyun	successor	Kim Hwang-sik
John Bettesworth-Trevanion	successor	Charles Lemon
Sultan Mudzafar Shah I	successor	Sultan Mu'adzam Shah
Sultan Mu'adzam Shah	successor	Muhammad Shah of Kedah
Muhammad Shah of Kedah	successor	Sultan Mudzaffar Shah II
Sultan Mudzaffar Shah II	successor	Sultan Mahmud Shah I
Sultan Mahmud Shah I	successor	Sultan Ibrahim Shah
Sultan Ibrahim Shah	successor	Sultan Sulaiman Shah I
Vargrave Richards	successor	Gregory Francis
Sultan Sulaiman Shah I	successor	Sultan Ataullah Muhammad Shah I
Sultan Ataullah Muhammad Shah I	successor	Sultan Muhammad Jiwa Zainal Adilin I
Sultan Muhammad Jiwa Zainal Adilin I	successor	Sultan Mahmud Shah II
Sultan Mahmud Shah II	successor	Sultan Mudzaffar Shah III
Sultan Mudzaffar Shah III	successor	Sultan Sulaiman Shah II
Sultan Sulaiman Shah II	successor	Sultan Rijaluddin Muhammad Shah
Sultan Rijaluddin Muhammad Shah	successor	Sultan Muhyiddin Mansur Shah
Sultan Muhyiddin Mansur Shah	successor	Sultan Dziaddin Mukarram Shah
Sultan Dziaddin Mukarram Shah	successor	Sultan Ataullah Muhammad Shah II
Sultan Ataullah Muhammad Shah II	successor	Sultan Abdullah Mu'adzam Shah
Sultan Abdullah Mu'adzam Shah	successor	Sultan Ahmad Tajuddin Halim Shah I
Sultan Ahmad Tajuddin Halim Shah I	successor	Sultan Muhammad Jiwa Zainal Adilin II
Sultan Muhammad Jiwa Zainal Adilin II	successor	Sultan Abdullah Mukarram Shah
Sultan Abdullah Mukarram Shah	successor	Sultan Ahmad Tajuddin Halim Shah II
Sultan Ahmad Tajuddin Halim Shah II	successor	Sultan Zainal Rashid Al-Mu'adzam Shah I
Sultan Zainal Rashid Al-Mu'adzam Shah I	successor	Sultan Ahmad Tajuddin Mukarram Shah
Sultan Ahmad Tajuddin Mukarram Shah	successor	Sultan Zainal Rashid Mu'adzam Shah II
Jürgen Linden	successor	Marcel Philipp
Ella Kalsbeek	successor	Occupancy
Ernő Garami	successor	Béla Szászy
Lajos Pálmai	successor	Béla Szászy
Daniel Sirera	successor	Alicia Sánchez-Camacho
John Clancy (judge)	successor	Robert Webster (academic)
Thilo Sarrazin	successor	Ulrich Nußbaum
Rover 16	successor	Rover P3
E.A. Pierce & Co.	successor	Merrill Lynch
Elsinore Multimedia	successor	Activision Value
Béla Szászy	successor	György Baloghy
György Baloghy	successor	Béla Zoltán
Béla Zoltán	successor	István Bárczy
Fenner & Beane	successor	Merrill Lynch
Gheorghe Derussi	successor	Ion G. Duca
Dimitrie I. G. Ghica	successor	Alexandru Vaida-Voevod
Internet Marketing Consultants, Inc.	successor	Ritmoteca.com
Decebal Traian Remeş	successor	Dacian Cioloş
Decebal Traian Remeş	successor	Mihai Tănăsescu
Matthew McCauley (politician)	successor	James Bismark Holden
Matthew McCauley (politician)	successor	Richard Secord (Alberta politician)
Matthew McCauley (politician)	successor	Herbert Charles Wilson
István Bárczy	successor	Gyula Ferdinandy
Kommareddi Suryanarayana	successor	Chitturi Subbarao Chaudhary
Thomas Strahan	successor	Eugene F. Endicott
Emil Nagy	successor	István Bethlen
T. V. R. Tatachari	successor	V. S. Deshpande
Pál Pesthy	successor	István Bethlen
Nicolae Mişu	successor	Alexandru Vaida-Voevod
Kurt Moylan	successor	Rudolph Sablan
Constantin C. Arion	successor	Constantin G. Dissescu
Constantin C. Arion	successor	Take Ionescu
Constantin C. Arion	successor	Constantin Coandă
Ralph A. Foote	successor	John J. Daley
Tibor Zsitvay	successor	Andor Lázár
Joseph A. Melley	successor	Andrew P. Quigley
Joseph A. Melley	successor	Andrew P. Quigley
Hermon W. Pratt	successor	Seth J. Littlefield
Andor Lázár	successor	Ödön Mikecz
Emanuel Porumbaru	successor	Ion I. C. Brătianu
Simon Gass	successor	David Landsman
Norcliff Thayer	successor	GlaxoSmithKline
Semra Sezer	successor	Hayrünnisa Gül
Ioan Lahovary	successor	Alexandru Marghiloman
Ioan Lahovary	successor	Dimitrie Sturdza
Ödön Mikecz	successor	András Tasnádi Nagy
Cassatt & Company	successor	Merrill Lynch
Rob van Gijzel	successor	Margo Vliegenthart
John Cockerill (company)	successor	Cockerill-Sambre
John Cockerill (company)	successor	Cockerill Maintenance & Ingénierie
Ougrée-Marihaye	successor	Cockerill-Sambre
András Tasnádi Nagy	successor	László Radocsay
László Radocsay	successor	István Antal
Gábor Vladár	successor	László Budinszky
László Budinszky	successor	Ágoston Valentiny
Gruntal & Co.	successor	Stifel Nicolaus
Sartaj Aziz	successor	Syed Babar Ali
Sartaj Aziz	successor	Ishaq Dar
Sartaj Aziz	successor	Abdul Sattar (diplomat)
Nicolas Hyeronimus	successor	Sylvanus Daniel
Ágoston Valentiny	successor	István Ries
Benjamin F. Haines	successor	Richard B. Coolidge
Vinayak Rao Koratkar	successor	G. S. Melkote
Samuel C. Lawrence	successor	Baxter E. Perry
David James Walker	successor	Donald Stovel Macdonald
John P. Flaherty, Jr.	successor	Michael Eakin
John P. Flaherty, Jr.	successor	Ralph Cappy
Iacob Lahovary	successor	Ioan Lahovary
Iacob Lahovary	successor	Dimitrie Sturdza
Iacob Lahovary	successor	Lascăr Catargiu
G. Vivekanand	successor	Incumbent
Gabino Cué Monteagudo	successor	Ericel Gómez Nucameni
Bhattam Srirama Murthy	successor	Uma Gajapathi Raju
John A. Cummings	successor	Mark F. Burns
Alexandru Lahovary	successor	Dimitrie Sturdza
Alexandru Lahovary	successor	Constantin Esarcu
Hainaut-Sambre	successor	Cockerill-Sambre
Norse Irish Ferries	successor	Norse Merchant Ferries
Henry Jackson Hunt (Mayor of Detroit)	successor	Jonathan Kearsley
Ruth Bascom	successor	Jim Torrey
Eugene Holiday	successor	Incumbent
Constantin Stoicescu	successor	Dimitrie Sturdza
Gutierre de Miranda	successor	Rodrigo del Junco
Jesus Borja	successor	Jesus Sablan
T. Austin (British civil servant)	successor	Muhammad Habibullah
George S. Junkins	successor	James H. Eaton
S. Gopalachari	successor	P. Rajagopalachari
Ministry of Finance (RSFSR)	successor	Russia
Ministry of Finance (RSFSR)	successor	Ministry of Finance (Russia)
Marshall Chapin	successor	Charles Christopher Trowbridge
Marshall Chapin	successor	Levi Cook
Tony Caterina	successor	Dave Loken
Gubazes II of Lazica	successor	Tzath II of Lazica
Levi Cook	successor	Henry Howard (Detroit)
Levi Cook	successor	Marshall Chapin
Jesus Sablan	successor	Diego Benavente
István Ries	successor	Erik Molnár
Mirza Dara Bakht	successor	Mirza Fakhru
Ralph de Cromwell, 3rd Baron Cromwell	successor	William Phelip, 6th Baron Bardolf
Ralph de Cromwell, 3rd Baron Cromwell	successor	Thomas Stanley, 1st Baron Stanley
Ralph de Cromwell, 3rd Baron Cromwell	successor	Ralph Boteler, 1st Baron Sudeley
Manuel Serra Moret	successor	Francesc Farreres i Duran
Richard Edward Hall	successor	Antonio Aloisio
Tucker Anthony	successor	Dain Rauscher Wessels
Manohar Pershad	successor	N. D. Krishna Rao
Gyula Décsi	successor	Béla Kovács (communist)
N. D. Krishna Rao	successor	P. Jagan Mohan Reddy
Béla Kovács (communist)	successor	Ferenc Erdei
Henry Howard (Detroit)	successor	Augustus Seymour Porter
Melchor de Navarrete	successor	Fulgencio García de Solís
Bryce Stringam	successor	William Delday
Constantin Esarcu	successor	Alexandru Lahovary
Joseph Desfosses	successor	Roy Ells
José Antonio Chang	successor	Rosario Fernández
Azlan Shah of Perak	successor	Jaafar of Negeri Sembilan
Salahuddin of Selangor	successor	Sirajuddin of Perlis
Mihail Pherekyde	successor	Ion I. C. Brătianu
Mihail Pherekyde	successor	Gheorghe Cantacuzino
Mihail Pherekyde	successor	Petre P. Carp
Richard Funkhouser	successor	John A. McKesson, III
Ion C. Câmpineanu	successor	Ion Brătianu
Ion C. Câmpineanu	successor	Vasile Boerescu
Nick Dushenski	successor	Nicholas Melnyk
Joseph S. Cabot	successor	Nathaniel Silsbee, Jr.
Galdino Teixeira de Barros Loreto	successor	José de Melo Carvalho Muniz Freire
Alfred Macyk	successor	John Dubetz
Eugeniu Stătescu	successor	Dimitrie Sturdza
Russell Whitson	successor	Ashley Cooper (politician)
Stanley Ruzycki	successor	Alex Gordey
Pedro Menéndez de Márquez	successor	Gutierre de Miranda
De Garmo Jones	successor	Zina Pitcher
John Logan (pioneer)	successor	David Logan (Kentucky)
Enele Sopoaga	successor	Apisai Ielemia
John Archibald Mills	successor	William Patterson (politician)
Mingyi Swa of Prome	successor	Thado Minsaw of Prome
Thado Minsaw of Prome	successor	Bayin Htwe
Mahinda VI of Polonnaruwa	successor	Nissanka Malla of Polonnaruwa
Bayin Htwe	successor	Narapati of Prome
Narapati of Prome	successor	Minkhaung of Prome
Vira Bahu I of Polonnaruwa	successor	Vikramabâhu II of Sri Lanka
Stephen Wall	successor	Nigel Sheinwald
Stephen Wall	successor	Roger Westbrook
Ferenc Nezvál	successor	Mihály Korom
Irvin Rockman	successor	Ralph Angelo Bernardi
Vasile Boerescu	successor	Dimitrie Sturdza
Vasile Boerescu	successor	Ion Bălăceanu
Dimitrie Cornea	successor	Mihail Kogălniceanu
Gheorghe Costa-Foru	successor	Vasile Boerescu
Guillermo Ford	successor	Tomás Gabriel Altamirano
Ion Stoian	successor	Sergiu Celac
John Thompson (company)	successor	Clarke Chapman
Gerhard Pohl	successor	Helmut Haussmann
Samuel Calley	successor	William M. Hill
Samuel Calley	successor	William Cogswell
Alexandru Djuvara	successor	Titu Maiorescu
Frederick Buhl	successor	Charles Howard (Detroit)
Christian H. Buhl	successor	William C. Duncan
Ion Bălăceanu	successor	Dimitrie Cornea
Nicolae Calimachi-Catargiu	successor	Gheorghe Costa-Foru
Nicolae Calimachi-Catargiu	successor	Alexandru G. Golescu
International Combustion	successor	Clarke Chapman
Arturo O'Neill de Tyrone	successor	Enrique White
Paul Ayotte	successor	Peterborough County municipal elections, 2010
Paul Ayotte	successor	Peterborough municipal election, 2010
Paul Ayotte	successor	Daryl Bennett
Alexandru Teriachiu	successor	Eugeniu Stătescu
Alexandru Teriachiu	successor	Ştefan Golescu
Mari Maseng Will	successor	Rebecca Gernhardt Cox
Rebecca Gernhardt Cox	successor	Bobbie Kilberg
Bobbie Kilberg	successor	Cecile B. Kremer
Rhonda Keenum	successor	Julie E. Cram
Julie E. Cram	successor	Valerie Jarrett
Cecile B. Kremer	successor	Alexis Herman
David Demarest	successor	George Stephanopoulos
Lezlee Westine	successor	Rhonda Keenum
Charles Howard (Detroit)	successor	John Ladue
Mihály Korom	successor	Imre Markója
Imre Markója	successor	Kálmán Kulcsár
Kálmán Kulcsár	successor	István Balsai
István Balsai	successor	Pál Vastagh
John Ladue	successor	Zachariah Chandler
Elemund	successor	Thurisind
Charmaine Tavares	successor	Alan Arakawa
Hannibal Tavares	successor	Linda Lingle
Bill "Kaipo" Asing	successor	Bernard Carvalho
Rafael Aguilar Guajardo	successor	Amado Carrillo Fuentes
Pál Vastagh	successor	Ibolya Dávid
Albert Fee	successor	Jack Charles Hillman
Hussain Hotaki	successor	Ahmad Shah Durrani
Hans Wight	successor	Peter M. Campbell
Joyce Elliott	successor	Wayne Nichols
Joyce Elliott	successor	Fred Allen (politician)
William Morrison (Alberta politician)	successor	William Aberhart
Péter Bárándy	successor	József Petrétei
Richard Nagle	successor	Rober Levinge
Richard Nagle	successor	John Temple
Stout 2-AT Pullman	successor	Stout 3-AT
Albert Takács	successor	Tibor Draskovics
Imre Forgács	successor	Tibor Navracsics
María Dolores "Mary" Tarrero-Serrano	successor	Marta Fernandez Miranda de Batista
John H. Harmon	successor	Oliver Moulton Hyde
George Barbu Ştirbei	successor	Ştefan Golescu
Petre Mavrogheni	successor	Gheorghe Grigore Cantacuzino
Petre Mavrogheni	successor	Alexandru Văsescu
Petre Mavrogheni	successor	Ion Brătianu
Petre Mavrogheni	successor	George Barbu Ştirbei
Oliver Moulton Hyde	successor	John Patton
Oliver Moulton Hyde	successor	Henry Ledyard
Alexandru Cantacuzino	successor	Constantin I. Iliescu
Alexandru Cantacuzino	successor	Ioan G. Ghica
Alexandru Papadopol-Calimah	successor	Ion Ghica
Abdiwahid Elmi Gonjeh	successor	Mohamed Abdullahi Farmajo
Earl Riley	successor	Dorothy McCullough Lee
Carlos Benites Franquis de Lugo	successor	Prudencio de Orobio y Basterra
Henry Ledyard	successor	Oliver Moulton Hyde
Alejo Carmen Guzmán	successor	Roque Ferreyra
Ioan Grigore Ghica	successor	Nicolae Haralambie
Ioan Grigore Ghica	successor	Ion Emanuel Florescu
Ioan Grigore Ghica	successor	Nicolae Rosetti-Bălănescu
R. E. Burt	successor	J. Waddy Tate
Namoliki Sualiki	successor	Falesa Pitoi
Monise Laafai	successor	Lotoala Metia
Daniel England	successor	Harry D. Sisson
Fauoa Maani	successor	Taom Tanukale
Vete Sakaio	successor	Isaia Italeli
Nicolae Rosetti-Bălănescu	successor	Alexandru Papadopol-Calimah
Rolland Hatfield	successor	Robert W. Mattson, Jr.
William O'Brien (Minnesota)	successor	Rolland Hatfield
Stafford King	successor	William O'Brien (Minnesota)
Michel Létourneau	successor	Luc Ferland
Robert Eldridge Seiler	successor	June P. (J. P.) Morgan
June P. (J. P.) Morgan	successor	John E. Bardgett
James A. Finch, Jr.	successor	Robert True Donnelly
Fred L. Henley	successor	James A. Finch, Jr.
Andrea Zafferani	successor	Maria Luisa Berti
Andrea Zafferani	successor	Filippo Tamagnini
Giovanni Francesco Ugolini	successor	Giuseppe Maria Morganti
Giovanni Francesco Ugolini	successor	Mauro Chiaruzzi
Giovanni Francesco Ugolini	successor	Maria Luisa Berti
Giovanni Francesco Ugolini	successor	Filippo Tamagnini
Norman B. James	successor	Clayton Adams
Norman B. James	successor	Lou Heard
Norman B. James	successor	James Harper Prowse
August Flamme	successor	Fay Jackson
John D. Mayne	successor	H. S. Cunningham
Thomas Sydney Smith	successor	John Bruce Norton
Isaac McCune	successor	Don McKinnon
Mahbub Mirza Chishti Qalandari Hyderabadi	successor	Saajzada Syed Muhammed Mateen Chishti Mahbubi Dehlvi
William C. Duncan	successor	Kirkland C. Barker
Cielito Habito	successor	Felipe Medalla
Gerardo Sicat	successor	Cesar Virata
Dante Canlas	successor	Romulo Neri
Clarence Tade	successor	Gordon William Lee
Clarence Tade	successor	Charles Cathmer Ross
William Masson	successor	Henry Ruste
Gábor Klauzál	successor	Kázmér Batthyány
John Day (judge)	successor	Boston Jenkins Drayton
John McGrath (judge)	successor	Terence Arnold
Terence Arnold	successor	David Collins QC
Roque Ferreyra	successor	Mateo Luque
Roque Ferreyra	successor	Mariano Fragueiro
Joseph Cohen	successor	Thomas Joseph Coonan
Supreme Executive Power	successor	Federation
Supreme Executive Power	successor	Guadalupe Victoria
Wallace E. Brown	successor	John W. Gale
William K. Greer	successor	William Johnson (Massachusetts)
Benjamin Franklin Buchanan	successor	Junius Edgar West
Jules Sedney	successor	Henck Arron
Chang Sang	successor	Jeon Yun-churl
Boston Jenkins Drayton	successor	Edward James Roye
Robert Montgomery Martin	successor	William Thomas Mercer
Sybrand van Haersma Buma	successor	Incumbent
Jure Bilić	successor	Josip Vrhovec
Rocky Top's Sundance Kid	successor	Felicity's Diamond Jim
Ed Henry (politician)	successor	Al Loehr
Melanie Schultz van Haegen	successor	Tineke Huizinga
Melanie Schultz van Haegen	successor	Incumbent
CubCrafters CC11-100 Sport Cub S2	successor	CubCrafters Carbon Cub SS
Joseph-Couillard Lislois	successor	Joseph Alfred Ernest Roy
Josip Vrhovec	successor	Mika Špiljak
Josip Vrhovec	successor	Lazar Mojsov
Archie J. Pratt	successor	William Johnson (Massachusetts)
Albert C. Houghton	successor	H. Terry Cady
H. Terry Cady	successor	Edward S. Wilkinson
Ernest H. Rosasco	successor	James M. Lilly
Limmer Holdings	successor	Tarmac (company)
Manuel Muñoz (Governor of Spanish Texas)	successor	José Irigoyen
Assid Corban	successor	Bob Harvey (mayor)
James N. Nagbe	successor	Chea Cheapoo
Emmanuel Gbalazeh	successor	James N. Nagbe
Emmanuel Gbalazeh	successor	James G. Bull
A. Dash Wilson	successor	James A. A. Pierre
Ruth Noemí Colón	successor	Cesar A. Perales
Theodosios Monomachos	successor	Michael VI Stratiotikos
Olga Zammitt	successor	Anthony Lombard
Olga Zammitt	successor	Anthony Lombard
Solomon Levy	successor	Olga Zammitt
Constantine Angelos Doukas	successor	Isaac II Angelos
First Presidency of Carlos Andrés Pérez	successor	Luis Herrera Campins
Second Presidency of Carlos Andrés Pérez	successor	Octavio Lepage
First Presidency of Rafael Caldera	successor	Carlos Andrés Pérez
Second Presidency of Rafael Caldera	successor	Hugo Chávez
Richard C. Lamb	successor	John R. Taft, Jr.
John R. Taft, Jr.	successor	John Barrett III
Plane Driven PD-1 Roadable Glastar	successor	Glasair Aviation
Julio Alcantara	successor	Anthony Lima
Sheldry Osepa	successor	Incumbent
Council of Ministers of the People's Republic of Hungary	successor	Politics of Hungary
Serious Magic Inc.	successor	Adobe Systems
Juan Bautista Elguézabal	successor	Manuel Antonio Cordero y Bustamante
The Pheasant Aircraft Company	successor	Dayton Aero & Engineering Company
John Edward Bush	successor	Walter M. Gibson
John Edward Bush	successor	Henry A. P. Carter
John Edward Bush	successor	Fred William Beckley
Josef Strobach	successor	Karl Lueger
Hans von Friebeis	successor	Josef Strobach
Raimund Grübl	successor	Hans von Friebeis
Johann Prix	successor	Raimund Grübl
Eduard Uhl	successor	Johann Prix
Johann Kaspar von Seiller	successor	Andreas Zelinka
Sebastián Kindelán y O’Regan	successor	Francisco Dionisio Vives
Karl Theodor Bleek	successor	Georg Gaßmann
Ignaz Czapka	successor	Johann Kaspar von Seiller
Anton Joseph Leeb	successor	Ignaz Czapka
Stephan Edler von Wohlleben	successor	Anton Joseph Leeb
Leopold Franz Gruber	successor	Josef Anton Bellesini
Leopold Franz Gruber	successor	Josef Georg Hörl
Josef Georg Hörl	successor	Stephan Edler von Wohlleben
Josef Anton Bellesini	successor	Leopold Franz Gruber
Peter Joseph Kofler	successor	Andreas Ludwig Leitgeb
Peter Joseph Kofler	successor	Leopold Franz Gruber
Andreas Ludwig Leitgeb	successor	Johann Adam von Zahlheim
Andreas Ludwig Leitgeb	successor	Peter Joseph Kofler
Johann Adam von Zahlheim	successor	Peter Joseph Kofler
Franz Daniel Bartuska	successor	Andreas Ludwig Leitgeb
Johann Franz Purck	successor	Franz Daniel Bartuska
Franz Josef Hauer	successor	Josef Hartmann
Franz Josef Hauer	successor	Johann Franz Purck
Friedrich Dickmann	successor	Karl Theodor Bleek
Eugen Siebecke	successor	Friedrich Dickmann
Mohamed Abdullahi Farmajo	successor	Abdiweli Mohamed Ali
Walter Voß	successor	Eugen Siebecke
Ernst Scheller	successor	Walter Voß
Kirkland C. Barker	successor	Merrill I. Mills
Merrill I. Mills	successor	William W. Wheaton
Thomas Delavall	successor	Francis Rombouts
Thomas Delavall	successor	Cornelius Van Steenwyk
Thomas Delavall	successor	Thomas Willett
Manuel Antonio Cordero y Bustamante	successor	Manuel María de Salcedo
Edward Maltby (British civil servant)	successor	William Denison
State Council of the Soviet Union	successor	State Council of the Russian Federation
Security Council of the Soviet Union	successor	Security Council of Russia
José Irigoyen	successor	Juan Bautista Elguézabal
Tuanku Najihah	successor	Tuanku Aishah Rohani
Fordis C. Parker	successor	Fred O. Clapp
Fordis C. Parker	successor	Henry H. Bosworth
Fordis C. Parker	successor	William P. Hayes
Fordis C. Parker	successor	Dwight R. Winter
William Huddleston	successor	M. E. Grant Duff
Chester B. Wray	successor	Doris Allen (politician)
William Rose Robinson	successor	Richard Temple-Grenville, 3rd Duke of Buckingham and Chandos
Stefania Prestigiacomo	successor	Barbara Pollastrini
Thomas Wyndham, 1st Baron Wyndham	successor	Robert Jocelyn, 1st Viscount Jocelyn
Old Chief Smoke	successor	Old Man Afraid of His Horses
Manuel de Sandoval	successor	Carlos Benites Franquis de Lugo
Milan Moguš	successor	Zvonko Kusić
Duncan & Miller Glass Company	successor	United States Glass Company
Abdul Aziz Hotak	successor	Mahmud Hotaki
József Zichy	successor	György Bartal
György Bartal	successor	Lajos Simonyi
Jorge García Carneiro	successor	Raúl Baduel
Lajos Simonyi	successor	Ágoston Trefort
Dimitrios Droutsas	successor	Stavros Lambrinidis
Freddy Padilla de León	successor	Gabriel Silva Luján
Paul Troje	successor	Georg Voigt (politician)
Ludwig Schüler	successor	Paul Troje
Charles Coffin Harris	successor	Albert Francis Judd
Charles Coffin Harris	successor	Ferdinand W. Hutchison
Charles Coffin Harris	successor	John Mott-Smith
Charles Coffin Harris	successor	Stephen Henry Phillips
Georg August Rudolph	successor	Ludwig Schüler
Gábor Kemény (politician, 1830–1888)	successor	Pál Széchenyi (politician)
Adam Heinrich Wilhelm Uloth	successor	Georg August Rudolph
Althea Garrison	successor	Charlotte Golar Richie
Theodor Valentin Volkmar	successor	Adam Heinrich Wilhelm Uloth
Juan Camilo Restrepo Salazar	successor	Juan Manuel Santos
Juan Camilo Restrepo Salazar	successor	Marta Lucía Ramírez
Pál Széchenyi (politician)	successor	Gyula Szapáry
András Bethlen	successor	Géza Fejérváry
Henri-Louis Gagnon	successor	Patrice Tardif (politician)
Henri-Louis Gagnon	successor	Patrice Tardif (politician)
Andor Festetics	successor	Ignác Darányi
Mirlande Manigat	successor	Henri Namphy
José Sisto	successor	Venancio Roberto
José Sisto	successor	Edward D. Taussig
Ignác Darányi	successor	Béla Serényi
Ignác Darányi	successor	Béla Tallián
Qiao Guanhua	successor	Huang Hua
Rosemary Museminali	successor	Louise Mushikiwabo
William W. Wheaton	successor	Hugh Moffat (politician)
Béla Tallián	successor	Endre György
Tomás Felipe de Winthuisen	successor	Justo Morales y Boneo
G.A. Siwabessy	successor	Suwardjono Surjaningrat
Hugh Moffat (politician)	successor	Alexander Lewis (mayor)
Georg Voigt (politician)	successor	Johannes Müller (Marburg)
Georg Voigt (politician)	successor	Ludwig Landmann
Carlos Rodado Noriega	successor	Eduardo Verano de la Rosa
Ramon Bagatsing	successor	Mel Lopez
Ulysses Burgh, 2nd Baron Downes	successor	Edward Owen (Royal Navy officer)
Louis Muhlinghaus	successor	Carl Anton Wilhelm Hirschmann
Carl Anton Wilhelm Hirschmann	successor	Ivo Schricker
Manuel de Cendoya	successor	Nicolás Ponce de León II
Nicolás Ponce de León II	successor	Pablo de Hita y Salazar
Peter Ludlow, 1st Earl Ludlow	successor	Robert Monckton-Arundell, 4th Viscount Galway
Alexander Lewis (mayor)	successor	George C. Langdon
George C. Langdon	successor	William G. Thompson
François Delmas	successor	Georges Frêche
François Delmas	successor	Robert-Félix Fabre
Leonard Staisey	successor	Joseph M. Gaydos
Ogden H. Hammond	successor	Irwin B. Laughlin
IArchives, Inc.	successor	Ancestry.com
Michael Crozier	successor	Chris Simmons
Ministry of Health (Soviet Union)	successor	Ministry of Health and Social Development
Lorin Miller	successor	Charles Harrison Brown
Michel Lévêque	successor	Patrick Leclercq
Paul Dijoud	successor	Michel Lévêque
Sharif ul-Hāshim of Sulu	successor	Kamal ud-Din of Sulu
Jaques Dupont	successor	Paul Dijoud
Jean Ausseil	successor	Jaques Dupont
Jean Herly	successor	Jean Ausseil
Paul Demange	successor	François-Didier Gregh
Henry Soum	successor	Émile Pelletier
Émile Flach	successor	Georges Jaloustre
Pierre Voizard	successor	Henry Soum
Pierre Blanchy	successor	Pierre de Witasse
Pierre Blanchy	successor	Jacques Rueff
Pierre Blanchy	successor	Jean Reymond
Hannie van Leeuwen	successor	Maarten Boelen
Hannie van Leeuwen	successor	Hajé Schartman
Fuad Ricardo Char Abdala	successor	Arturo Sarabia Better
Stephen Benedict Grummond	successor	Marvin H. Chamberlain
Vincent Crisanti	successor	Incumbent
Alabama National BanCorporation	successor	RBC Bank
Mike Turpen	successor	Drew Edmondson
Mike Turpen	successor	Robert Harlan Henry
Edison Misla Aldarondo	successor	Aníbal Vega Borges
Edison Misla Aldarondo	successor	Alfonso López Chaar
Edison Misla Aldarondo	successor	José Granados
Edison Misla Aldarondo	successor	Jennifer González
Edison Misla Aldarondo	successor	Carlos Vizcarrondo Irizarry
Émile Pelletier	successor	Pierre Blanchy
Jean Reymond	successor	Paul Demange
François-Didier Gregh	successor	André Saint-Mleux
Pierre de Witasse	successor	Pierre Blanchy
André Saint-Mleux	successor	Jean Herly
Emile Roblot	successor	Pierre Blanchy
Henry Mauran	successor	Maurice Bouilloux-Lafont
Henry Mauran	successor	Emile Roblot
Maurice Piette	successor	Henry Mauran
Georges Jaloustre	successor	Raymond Le Bourdon
Raymond Le Bourdon	successor	Maurice Piette
İsmail Erez	successor	Ercüment Yavuzalp
İsmail Erez	successor	Pertev Subaşı
William Elbridge Sewell	successor	Frank Herman Schofield
Nicholas Fuller (lawyer)	successor	Michael Vyvyan
Nicholas Fuller (lawyer)	successor	Richard Orver
Marvin H. Chamberlain	successor	John Pridgeon, Jr.
Irwin B. Laughlin	successor	Claude Bowers
Irwin B. Laughlin	successor	Robert P. Skinner
Guillermo Fernández de Soto	successor	Carolina Barco
Guillermo Fernández de Soto	successor	Allan Wagner Tizón
William Peter Griggs	successor	Fredric Wise
John Pridgeon, Jr.	successor	Hazen S. Pingree
Paula Cox	successor	Incumbent
Endre György	successor	Artúr Feilitzsch
Carlos Eduardo Medellín Becerra	successor	Noemí Sanín
Artúr Feilitzsch	successor	Ignác Darányi
Patrick O'Sullivan (British lawyer)	successor	Hale Horatio Shephard
Saw Mon Hla	successor	Manisanda
Heikki Haavisto	successor	Paavo Rantanen
Paavo Rantanen	successor	Tarja Halonen
Béla Serényi	successor	Barna Buza
Béla Serényi	successor	Imre Ghillány
Imre Ghillány	successor	Béla Mezőssy
William Richert (mayor)	successor	William C. Maybury
Fleetwood Edwards	successor	Dighton Probyn
Königlich Württembergische Gewehrfabrik	successor	Mauser
Béla Mezőssy	successor	Sándor Wekerle
Mevhibe İnönü	successor	Reşide Bayar
Keith Goulet	successor	Joan Beatty
Walter Dulany	successor	Upton Scott
Philip Breitmeyer	successor	William Barlum Thompson
Benigno Filomeno de Rojas	successor	Pedro Antonio Pimentel
H. S. Cunningham	successor	Patrick O'Sullivan (British lawyer)
William Ambrose Morehead	successor	William Denison
William Ambrose Morehead	successor	Henry George Ward
Mathias Voges	successor	Incumbent
Mohamed Abdul Salam Mahgoub	successor	Adel Labib
Vladimir Dragović	successor	Srđan Ognjanović
Vladimir Dragović	successor	University of Belgrade
Steve M. Thompson	successor	Terry Strle
Michael Doody	successor	Victor M. Power
Chris Friel	successor	Mike Hancock (Canadian politician)
France Dionne	successor	Claude Béchard
Ivan Arkhipov	successor	Heydar Aliyev
Dmitry Polyansky	successor	Gennady Voronov
Dmitry Polyansky	successor	Nikolai Tikhonov
Gennady Voronov	successor	Mikhail Solomentsev
Vitaly Vorotnikov	successor	Alexander Vlasov (politician)
Vitaly Vorotnikov	successor	Boris Yeltsin
Vyacheslav Kislitsyn	successor	Leonid Markelov
Ben H. Lewis	successor	Ab Brown
Neil Pope	successor	Steve McArthur
Kamaladdin Heydarov	successor	Aydin Aliyev
John W. Smith (Detroit mayor)	successor	Frank Couzens
John W. Smith (Detroit mayor)	successor	John C. Lodge
Joseph A. Martin	successor	John C. Lodge
Ekebergbanen (company)	successor	Oslo Sporveier
Francisco José Jattin Safar	successor	Alfonso Araújo Cotes
Oran K. Gragson	successor	William H. Briare
Joseph Kuzmin	successor	Frol Kozlov
Joseph Kuzmin	successor	Alexei Kosygin
Joseph P. Ganim	successor	John M. Fabrizi
National Institute of Renewable Natural Resources and Environment (Colombia)	successor	Ministry of Environment, Housing and Territorial Development
Ministry of Environment (Colombia)	successor	Ministry of Environment, Housing and Territorial Development
Vladimir Novikov (politician)	successor	Veniamin Dymshits
Samir Sharifov	successor	Shahmar Movsumov
Thomas Griffiths (politician)	successor	Arthur Jenkins (politician)
Cathie Black	successor	Dennis Walcott
Tehaapapa II	successor	Tehaapapa III
Regent Marama	successor	French Third Republic
Edmund C. Carns	successor	Alfred W. Agee
Stephen Constantine of Serbia	successor	Stephen Uroš III Dečanski of Serbia
Frank Couzens	successor	Richard Reading
Frank Couzens	successor	John W. Smith (Detroit mayor)
Richard Reading	successor	Edward Jeffries
Templin Potts	successor	Luke McNamee
Templin Potts	successor	Thomas S. Rodgers
Eugene F. Endicott	successor	George Edwin Mitchell
Culver Aircraft Company	successor	Superior Aircraft Company
Burhan Shahidi	successor	Yulbars Khan
Mladen Lorković	successor	Mate Frković
Mladen Lorković	successor	Stijepo Perić
Sándor Csizmadia	successor	György Nyisztor
Sándor Csizmadia	successor	Jenő Hamburger
Sándor Csizmadia	successor	Károly Vántus
Bob Taylor (Ontario politician)	successor	Conservative Party of Canada candidates, 2004 Canadian federal election
Bob Taylor (Ontario politician)	successor	Brantford municipal election, 2010
Bob Taylor (Ontario politician)	successor	Brantford municipal election, 1994
Bob Taylor (Ontario politician)	successor	Chris Friel
Graham Flight (politician)	successor	Ray Hunter
Graham Flight (politician)	successor	Clyde Wells
John Pratt, 4th Marquess Camden	successor	Wykeham Cornwallis, 2nd Baron Cornwallis
Tom Farrell (politician)	successor	Lynn Verge
Bob Mercer (politician)	successor	Tom Marshall (politician)
Eugene Van Antwerp	successor	Albert Cobo
György Nyisztor	successor	Jenő Hamburger
György Nyisztor	successor	Károly Vántus
Jenő Hamburger	successor	József Takács (politician)
Károly Vántus	successor	József Takács (politician)
Giorgos Kaminis	successor	Kalliopi Spanou
Qiangqui Chanyu	successor	Yufuluo Shanuy
Max Silverman	successor	Grace Hartman (politician)
József Takács (politician)	successor	Loránd Győry
Loránd Győry	successor	István Szabó de Nagyatád
E. Leo Milonas	successor	Jonathan Lippman
George F. Barrett	successor	Ivan A. Elliott
Ministry of Foreign Trade (Colombia)	successor	Ministry of Commerce, Industry and Tourism (Colombia)
Ministry of Economic Development (Colombia)	successor	Ministry of Commerce, Industry and Tourism (Colombia)
Jimmy Lusibaea	successor	Bodo Dettke
John Berkeley, 5th Baron Berkeley of Stratton	successor	George Lee, 3rd Earl of Lichfield
William Berkeley, 4th Baron Berkeley of Stratton	successor	Henry Howard, 6th Earl of Suffolk
William Berkeley, 4th Baron Berkeley of Stratton	successor	Heneage Finch, 1st Earl of Aylesford
Luke McNamee	successor	Templin Potts
Luke McNamee	successor	Edward John Dorn
Luke McNamee	successor	Henry Hughes Hough
Wright-Bellanca WB-2	successor	Bellanca CF
Wright-Bellanca WB-2	successor	Bellanca CH-200
Wright-Bellanca WB-2	successor	Bellanca CH-300
Wright-Bellanca WB-2	successor	Bellanca CH-400
Pop's Props Cloudster	successor	Pop's Props Zing
Heraclius (son of Constans II)	successor	Constantine IV
Neil Cole (politician)	successor	Bronwyn Pike
Tiberius (son of Constans II)	successor	Constantine IV
James T. Welch	successor	Michael Finn
Harriette L. Chandler	successor	Robert Spellane
Dyn'Aéro MCR4S	successor	Dyn'Aéro Twin-R
Benjamin Mildmay, 1st Earl FitzWalter	successor	John Berkeley, 5th Baron Berkeley of Stratton
Benjamin Mildmay, 1st Earl FitzWalter	successor	John Monson, 1st Baron Monson
Alejandro Hamed	successor	Héctor Lacognata
Jean-Baptiste-Georges Proulx	successor	François-Xavier-Ovide Méthot
Marc R. Pacheco	successor	James H. Fagan
Charles Cornwallis, 1st Earl Cornwallis	successor	John Berkeley, 5th Baron Berkeley of Stratton
János Kintzig	successor	Loránd Győry
John B. M. Baxter, Jr.	successor	Allan Maher
John B. M. Baxter, Jr.	successor	Paul Creaghan
John B. M. Baxter, Jr.	successor	Laureen Jarrett
Ladislav Pejačević	successor	Károly Khuen-Héderváry
István Szabó de Nagyatád	successor	István Bethlen
István Szabó de Nagyatád	successor	János Mayer
István Szabó de Nagyatád	successor	Gyula Rubinek
Gang Badoy	successor	Pepe Diokno
Charles Gonthier, Prince of Schwarzburg-Sondershausen	successor	Günther Victor, Prince of Schwarzburg
Leon Lombardi	successor	Jim Rappaport
Leon Lombardi	successor	William B. Vernon
Robin Hugh Farquhar	successor	Richard J. Van Loon
Robin Hugh Farquhar	successor	Marsha Hanen
Marsha Hanen	successor	Constance Merriam Rooke
John W. Sears	successor	Gordon M. Nelson
John W. Sears	successor	John Snedeker
John W. Sears	successor	Thomas Eisenstadt
John W. Sears	successor	Joseph A. Langone III
Rudolf Hess	successor	Martin Bormann
Rudolf Hess	successor	Nazi Party Chancellery
Anthony James Keck	successor	Thomas Peter Legh
Anthony James Keck	successor	Eyre Coote (East India Company officer)
Wilfred Lockhart	successor	Robert Baird McClure
Wilfred Lockhart	successor	Henry Duckworth
Rans S-4 Coyote	successor	Rans S-6 Coyote II
George Salisbury	successor	Robert Coontz
Antonio Cerilles	successor	Aurora Enerio-Cerilles
Roman Popadiuk	successor	William Green Miller
Aurora Enerio-Cerilles	successor	Antonio Cerilles
Édouard Ouellette	successor	Victor Marchand
Édouard Ouellette	successor	David Laperrière
Germaine Poinso-Chapuis	successor	Pierre Schneiter
Pamela Carter	successor	Jeff Modisett
St. Malo & Binic Steam Ship Company	successor	Sark Motor Ships
Rans S-9 Chaos	successor	Rans S-10 Sakota
Milan Amruš	successor	Janko Holjac
Milan Amruš	successor	Adolf Mošinsky
Sue Huff	successor	Glenn Taylor
Sherzad Hafiz	successor	Incumbent
Ivan Khokhlov	successor	Alexei Kosygin
Vasiliy Vakhrushev	successor	Ivan Khokhlov
Daniil Sulimov	successor	Nikolai Bulganin
Sergei Syrtsov	successor	Daniil Sulimov
Mikhail Rodionov	successor	Boris Chernousov
Alexander Puzanov	successor	Mikhail Yasnov
George Flake	successor	Bruce Stubbs
George Flake	successor	Fred Schorning
Alphonse Bernier	successor	Alfred-Valère Roy
Toyota Prius (XW20)	successor	Toyota Prius (XW30)
Toyota Prius (XW10)	successor	Toyota Prius (XW20)
Franklin B. Carpenter	successor	John R. Johnston
Franklin B. Carpenter	successor	George W. Morton
Frank Truscott	successor	Herbert B. Cohen
Ismaël Touré	successor	Louis Lansana Beavogui
Perreault Casgrain	successor	Joseph-Alphonse Pelletier
James DiPaola	successor	Christopher Fallon
James DiPaola	successor	John Granara
Thomas M. McGee	successor	Steven Walsh
Milan Ftáčnik	successor	Vladimír Bajan
Milan Ftáčnik	successor	Incumbent
Henri-René Renault	successor	Édouard Lacroix
Cléophas Bastien	successor	Armand Sylvestre (Quebec MLA)
Jonathan Robinson (Canadian politician)	successor	Charles James Warwick Fox
Dorvina-Évariste Joyal	successor	John Redmond Roche
William Munnings Arnold	successor	George Wigram Allen
William Munnings Arnold	successor	John Robertson (New South Wales Premier)
William Munnings Arnold	successor	Thomas Smart
William Munnings Arnold	successor	Arthur Holroyd
Edgar Rochette	successor	Arthur Leclerc
Edgar Rochette	successor	Arthur Leclerc
Bolesław II the Generous	successor	Władysław I Herman
William James Duffy	successor	Charles Daniel French
William James Duffy	successor	Payson Sherman
Arthur Rajotte	successor	Robert Bernard (politician)
Arthur Rajotte	successor	Joseph Marier
Camille-Eugène Pouliot	successor	Guy Fortier
Émile Bonvouloir	successor	Yvon Thuot
Joseph-Ludger Fillion	successor	Antonio Auger
Joseph-Ludger Fillion	successor	Joseph-Léonard Duguay
Tom Marsh (Oregon politician)	successor	Nancy Ryles
Joseph-Georges Francoeur	successor	Joseph-Théophile Larochelle
Joseph-Georges Caron	successor	Joseph-François-Albert Gatien
Joseph Dufour (Quebec MLA)	successor	Philippe Cossette
Joseph Dufour (Quebec MLA)	successor	Fernand Paradis
Joseph Dufour (Quebec MLA)	successor	Joseph-Arthur Bergeron
Ivan Dubasov	successor	Sergei Pomansky
Jean Ramadier	successor	Jean Mauberna
Léonard Lévesque	successor	France Dionne
Jean-Marie Pelletier	successor	Léonard Lévesque
Louis Houde	successor	Tancrède Labbé
Joseph-Odilon Duval	successor	Maurice Tellier
Jacques Dumoulin	successor	Yves Prévost
Joseph-Émile Dubreuil	successor	George Guévremont
Douglas King (Conservative politician)	successor	Ben Turner (Labour politician)
Douglas King (Conservative politician)	successor	Duff Cooper
Mary C. Moran	successor	Joseph P. Ganim
Scherod C. Barnes	successor	Mary L. Washington
James Byrnes (Australian politician)	successor	James Sutherland (Australian politician)
James Byrnes (Australian politician)	successor	James Sutherland (Australian politician)
Paul Gauthier (politician)	successor	André Laurendeau
Isaac Naylor	successor	A. D. Rice
A. D. Rice	successor	John McClannahan Crockett
Kimberly B. Cheney	successor	M. Jerome Diamond
Thos. E. Sherwood	successor	John McClannahan Crockett
Grace Berg Schaible	successor	Douglas B. Baily
John W. Lane	successor	George W. Guess
Botsa Satyanarayana	successor	Kondapalli Pydithalli Naidu
Murtuz Alasgarov	successor	Ogtay Asadov
Henry Ervay	successor	Benjamin Long
Jesse I. Straus	successor	William Christian Bullitt, Jr.
Michael W. Morrissey	successor	Robert A. Cerasoli
Michael W. Morrissey	successor	Michael G. Bellotti
Michael W. Morrissey	successor	John F. Keenan (State Senator)
W. Arthur Porter	successor	Joseph W. Alexander
Emerlinda Roman	successor	Alfredo Pascual
Élisée Dionne	successor	Thomas-Philippe Pelletier
George W. Guess	successor	Benjamin Long
Antônio Britto	successor	Olívio Dutra
Antônio Britto	successor	Sérgio Cutolo dos Santos
John D. Kerfoot	successor	William Lewis Cabell
Epimaco Velasco	successor	Antonio D. Aragon
Epimaco Velasco	successor	Bong Revilla
Epimaco Velasco	successor	Alfredo Lim
Hill-Fields Entertainment	successor	Pearson PLC
Fernando Pérez de Almazán	successor	Melchor de Mediavilla y Azcona
J. W. Crowdus	successor	William Lewis Cabell
Sinta Nuriyah	successor	Taufiq Kiemas
Frédéric-Hector Daigneault	successor	Joseph-Émery Phaneuf
John R. Johnston	successor	Lorenzo W. Elder
Lorenzo W. Elder	successor	Charles T. Perry
Thomas R. Potts	successor	Robert Kennedy (St. Paul)
Saajzada Syed Muhammed Mateen Chishti Mahbubi Dehlvi	successor	Caliph
Gerard Aldridge	successor	Lyle Stewart
Eugene F. Pigott, Jr.	successor	Henry J. Scudder (judge)
William Henry Smith (American politician)	successor	John Russell (Ohio politician)
Moira Stilwell	successor	Ida Chong
Gustaf Cronhielm	successor	Arvid Horn
Pyotr Demichev	successor	George Stepanov
Pyotr Demichev	successor	Vasily Zakharov
Pyotr Demichev	successor	Anatoly Lukyanov
Lawrence Fagan	successor	Adolph Lankering
Bisset Berry	successor	James Tennant Molteno
Lamson Engineering Company Ltd	successor	Dialed Despatches
George W. Morton	successor	Franklin B. Carpenter
XXP	successor	DMAX (TV channel)
Havva Mammadova	successor	Flora Gasimova
Peter Kresánek	successor	Jozef Moravčík
State Committee on Standardization, Metrology and Patents (Azerbaijan)	successor	Metrology
Moises Frumencio da Costa Gomez	successor	Efraïn F. Jonckheer
Uwei Chanyu	successor	Ushylu Chanyu
Evaristo Sourdis Juliao	successor	Francisco José Urrutia Holguín
Anthony Cannella	successor	Chris Vierra
Zlatko Vitez	successor	Božo Biškupić
Vesna Girardi-Jurkić	successor	Zlatko Vitez
Pól Callaghan	successor	Colum Eastwood
Robin Blencoe	successor	Ujjal Dosanjh
Robin Blencoe	successor	Art Charbonneau
Robin Blencoe	successor	Darlene Marzarin
Robin Blencoe	successor	Joan Smallwood
Milena Žic-Fuchs	successor	Hrvoje Kraljević
Churchill Machine Tool Company	successor	Alfred Herbert (company)
Ministry of Culture (Soviet Union)	successor	Ministry of Culture (Russia)
Ross Malcolm Jansen	successor	Margaret Evans
Brian Elwood	successor	John Belgrave
John Robertson (ombudsman)	successor	Brian Elwood
John Cann	successor	Percy Brookfield
John Cann	successor	William John Ferguson
John Cann	successor	William Holman
Lester Castle	successor	John Robertson (ombudsman)
TVR 400SE	successor	TVR Griffith
Ashton Hayward	successor	Incumbent
Hosokawa Shigekata	successor	Hosokawa Harutoshi
Rufat Aslanli	successor	Elman Rustamov
Juan Antonio Bustillo y Ceballos	successor	Manuel de Sandoval
Joseph Lamothe	successor	Lysius Salomon
Winship C. Connor	successor	Bryan T. Barry
Viktoria Brezhneva	successor	Ashkhen Mikoyan
Viktoria Brezhneva	successor	Tatyana Andropov
Bryan T. Barry	successor	F. P. Holland
F. P. Holland	successor	Bryan T. Barry
Ulysses S. Grant and the American Civil War	successor	Rutherford B. Hayes
John Feilder	successor	John Desborough
Roger Hernandez	successor	Karin Armbrust
Roger Hernandez	successor	Shelley Sanderson
Kristin Olsen	successor	Stephanie Burnside
Katcho Achadjian	successor	Paul Teixeira
Heather Keith	successor	Townshippers' Association
Heather Keith	successor	Chicago Sun-Times#Staff
Heather Keith	successor	Townshippers' Association
Brian Jones (California politician)	successor	Rob McNelis
W. M. Holland	successor	Henry D. Lindsley
John Darvall	successor	John Plunkett
John Darvall	successor	James Martin (Australian politician)
John Darvall	successor	James Martin (Australian politician)
John Darvall	successor	Edward Wise
John Darvall	successor	Alfred Lutwyche
Charles Williamson Crook	successor	Susan Lawrence
Charles Williamson Crook	successor	Susan Lawrence
Sawnie R. Aldredge	successor	Louis Blaylock
Denis Robin	successor	Christophe Peyrel
Denis Robin	successor	Hubert Derache
Benjamin Long	successor	Henry Ervay
J. M. Thurmond	successor	John Jay Good
Michael C. Thompson	successor	Kevin L. Ward
Michael C. Thompson	successor	Kevin L. Ward
Melchor de Mediavilla y Azcona	successor	Juan Antonio Bustillo y Ceballos
Charles T. Perry	successor	Frederick B. Ogden
Ben E. Cabell	successor	Bryan T. Barry
Herbert P. Wilkins	successor	Margaret H. Marshall
Al-Hadi ila'l-Haqq Yahya	successor	Al-Murtada Muhammad
Shih Chih-ming	successor	George Chang
Frederick B. Ogden	successor	Frederick W. Bohnsted
Joe E. Lawther	successor	Frank W. Wozencraft
Francis Lawrence Connors	successor	Thomas Guérin
Pontiac T1000/1000	successor	Pontiac LeMans
Peter Faucett	successor	John Hargrave (jurist)
Edward Flood	successor	Geoffrey Eagar
Fernando Londoño y Londoño	successor	Elíseo Arango Ramos
J. Michael Houston	successor	Ossie Langfelder
Elíseo Arango Ramos	successor	Evaristo Sourdis Juliao
Elíseo Arango Ramos	successor	Carlos Echeverri Cortés
John H. Traylor	successor	Ben E. Cabell
Hazen Kimball	successor	Frederick H. Schmersahl
Patrick Deane (professor)	successor	Lloyd Axworthy
Don Roberts (politician)	successor	Jim Kenyon
Carlos Echeverri Cortés	successor	Evaristo Sourdis Juliao
Thomas W. Bucci	successor	Mary C. Moran
Nicholas II of Russia	successor	Georgy Lvov
James Arthur Mathewson	successor	Paul Earl
K. P. Ratnam	successor	V. Anandasangaree
K. P. Ratnam	successor	All Ceylon Tamil Congress
Curtis P. Smith	successor	Stephen J. Hay
Étienne Blanchard	successor	Amédée Geoffrion
María L. Ramos Rivera	successor	Angel Pérez Otero
María L. Ramos Rivera	successor	Ferdinand Pérez Román
Bodo Dettke	successor	Douglas Ete
Romanus (Usurper)	successor	Anthemius
Frank W. Wozencraft	successor	Sawnie R. Aldredge
Chas. E. Turner	successor	George Sergeant
C. Suntharalingam	successor	T. Sivasithamparam
C. Suntharalingam	successor	Independent (politician)
Pedro Quirós Jiménez	successor	Saturnino Lizano Gutiérrez
Murugeysen Tiruchelvam	successor	A. C. Alles
Murugeysen Tiruchelvam	successor	Ranasinghe Premadasa
Alfonso Araújo Gaviria	successor	Jorge Eliécer Gaitán Ayala
Alfonso Araújo Gaviria	successor	Germán Zea Hernández
André Carson	successor	Doris Minton-McNeill
Germán Zea Hernández	successor	Alfonso Patiño Rosselli
Germán Zea Hernández	successor	Alfonso López Michelsen
Germán Zea Hernández	successor	José Fernando Botero
Ante Vokić	successor	Nikola Steinfl
Ante Vokić	successor	Jozo Dumandžić
George Sergeant	successor	George Sprague
Edward L. Bader	successor	Anthony Ruffu
George Sprague	successor	Woodall Rodgers
Alfonso Patiño Rosselli	successor	Julio César Turbay Ayala
Joaquín Vallejo Arbeláez	successor	Augusto Espinosa Valderrama
John A. O'Neill	successor	Elbridge Van Syckel Besson
Mohammad Bashir Qant Chah Abi	successor	Sayed Anwar Rahmati
Roberto de la Madrid	successor	Xicoténcatl Leyva Mortera
Drogheda Steam Packet Company	successor	Lancashire and Yorkshire Railway
John Goundry Holburn	successor	Charles Mackinnon Douglas
George Nichols (Australian politician)	successor	Terence Aubrey Murray
George Nichols (Australian politician)	successor	Terence Aubrey Murray
Carleton Naiche-Palmer	successor	Mark Chino
IAR 826	successor	IAR-822
Dundalk Steam Packet Company	successor	Dundalk and Newry Steam Packet Company
Dundalk and Newry Steam Packet Company	successor	British and Irish Steam Packet Company
Gilbert Aké	successor	Guillaume Soro
Sam Abal	successor	Michael Somare
John Giheno	successor	Julius Chan
Henry D. Lindsley	successor	Joe E. Lawther
Waterford Steamship Company	successor	Clyde Shipping Company
Augusto Espinosa Valderrama	successor	Aurelio Caicedo Ayerbe
Belfast Steamship Company	successor	Coast Lines
Coast Lines	successor	P&O Ferries
Tyne Tees Steam Shipping Company	successor	Coast Lines
Aurelio Caicedo Ayerbe	successor	Gabriel Betancourt
Aurelio Caicedo Ayerbe	successor	Germán Zea Hernández
John Marks (Australian politician)	successor	John Robertson (New South Wales Premier)
John Marks (Australian politician)	successor	John Robertson (New South Wales Premier)
Sean Wallentine	successor	George Runner
Nancy Schaefer	successor	Jim Butterworth (politician)
Jo Ann Sprague	successor	Scott Brown
Jo Ann Sprague	successor	Brian A. Joyce
Jo Ann Sprague	successor	James E. Timilty
Arthur Holroyd	successor	William Munnings Arnold
Ahmed Hamdi Pasha	successor	Ahmed Vefik Pasha
Marco Parra Sánchez	successor	Susana Villarán
Lamoral, 1st Prince of Ligne	successor	Albert Henri, 2nd Prince of Ligne
Thomas Holt (Australian politician)	successor	Robert Campbell (Australian politician)
Anne Anstine	successor	Alan Novak
Anne Anstine	successor	Christine Jack Toretti
Carlos Sanz de Santamaría	successor	Julio César Turbay Ayala
Carlos Sanz de Santamaría	successor	Carlos Albán Holguín
Richard Jones (1816–1892)	successor	Robert Campbell (Australian politician)
George Lord	successor	William Piddington
Paul Justin Compton	successor	Maurice Pagnucco
Behbud Khan Javanshir	successor	Khalil Khasmammadov
Mick Miller (police officer)	successor	Kel Glare
Frank Edwards (Illinois politician)	successor	J. Michael Houston
Nuraddin Sadigov	successor	Safar Abiyev
Lam Chiu Ying	successor	Lee Boon Ying
Rufat Amirov	successor	Valeh Barshadly
Frederick W. Bohnstedt	successor	Hazen Kimball
Elbridge Van Syckel Besson	successor	Herman L. Timken
Elbridge Van Syckel Besson	successor	John A. O'Neill
A. Vernon Weaver	successor	Richard Morningstar
Carlos Albán Holguín	successor	Enrique Peñalosa Camargo
Alfonso Valdivieso Sarmiento	successor	Patricio Samper Gnecco
Alfonso Valdivieso Sarmiento	successor	Alfonso Gómez Méndez
Alfonso Valdivieso Sarmiento	successor	María Ángela Holguín
Alejandro Galvis Galvis	successor	Eduardo Santos
R & J Templeton	successor	Home and Colonial Stores
Douglas Ete	successor	Stanley Sofu
Douglas Ete	successor	Braddley Tovosia
Joseph Onika	successor	Dickson Mua
Stanley Sofu	successor	Jackson Fiulaua
Hot Sam Pretzels	successor	Pretzelmaker
VisionAire Vantage	successor	Eviation Jets EV-20 Vantage Jet
Morley J. Mays	successor	Mark C. Ebersole
Joaquín Demetrio Casasús	successor	Bartolomé Carvajal y Rosas
Zaida R. Hernández Torres	successor	Iris Miriam Ruiz
Zaida R. Hernández Torres	successor	Edison Misla Aldarondo
Volkswagen Passat (B5)	successor	Volkswagen Passat (B6)
Augustine Geve	successor	Victor Totu
Othman A. Abbott	successor	Edmund C. Carns
Alfred Walton Hinds	successor	William John Maxwell
Alfred W. Agee	successor	Hibbard H. Shedd
Paul J. Gannon	successor	Stephen Lynch (politician)
Rafig Asgarov	successor	Fuad Yusifov
Fuad Yusifov	successor	Shahin Sultanov
Michael F. Flaherty, Sr.	successor	Paul J. Gannon
Hibbard H. Shedd	successor	George de Rue Meiklejohn
Julio Londoño Paredes	successor	Luis Fernando Jaramillo Correa
Julio Londoño Paredes	successor	Alfonso Valdivieso Sarmiento
Julio Londoño Paredes	successor	Gustavo Bell
Vivian Juan-Saunders	successor	Ned Norris Jr.
Frank Freyer	successor	George Salisbury
Edward Manuel	successor	Vivian Juan-Saunders
Theodosius (son of Maurice)	successor	Phocas
Angus MacDonald, 8th of Dunnyveg	successor	Sir James MacDonald, 9th of Dunnyveg
William E. Nichol	successor	Maxine Moul
Frederick L. Schmersahl	successor	Peter McGavisk
Luis Fernando Jaramillo Correa	successor	Noemí Sanín
Luis Fernando Jaramillo Correa	successor	Julio Londoño Paredes
Milan Ercegan	successor	Raphaël Martinetti
George Miller (Arizona politician)	successor	Bob Walkup
Joyce O'Connor	successor	Paul Mooney (college president)
Domingo Cabello y Robles	successor	Luis de Las Casas
Richard Broke	successor	Richard Lyster
Thomas Morrissey	successor	Joyce O'Connor
Ekaterine Dadiani, Princess of Megrelia	successor	Niko Dadiani, Prince of Megrelia
Peter Tom (judge)	successor	Jonathan Lippman
Peter Tom (judge)	successor	Luis A. Gonzalez (judge)
Peakhurst Bus Company	successor	Veolia Transport NSW
Peakhurst Bus Company	successor	Punchbowl Bus Company
Stephen May (politician)	successor	Thomas P. Ryan, Jr.
Michael Blanch	successor	Chris Simpkins
Michael Blanch	successor	Tim Thorogood
Samuel B. Dicker	successor	Peter Barry (mayor)
Niko Dadiani, Prince of Megrelia	successor	Russian Empire
John Howard Allen	successor	Charles Henry Munger
William R. Callahan (state representative)	successor	Ed Markey
Software Publishing Corporation	successor	Vizacom
Ahmed Friaa	successor	Farhat Rajhi
Aichi AB-2	successor	Aichi AB-3
Esterbrook	successor	Berol
Bill Vidal	successor	Michael Hancock (Colorado politician)
Agustin Perdices	successor	Roel Degamo
Jessie Rae Scott	successor	Patricia Ann Hollingsworth
Jeffrey Brohn	successor	Melvin P. McCree
Melvin P. McCree	successor	Rose Bogardus
Cheri Jahn	successor	Sue Schaffer
Gyula Rubinek	successor	István Szabó de Nagyatád
János Mayer	successor	Béla Ivády
János Mayer	successor	István Szabó de Nagyatád
Sport Flight Talon	successor	Advanced Aviation Explorer
Robert Nutting (politician)	successor	Jill Conover
1985 "Aeroflot" Antonov An-12 crash	successor	Mil Mi-14
1985 "Aeroflot" Antonov An-12 crash	successor	Mil Mi-17
Pitcairn Aircraft Company	successor	Pitcairn Aircraft Company
John Arthur Gellatly	successor	Victor Aloysius Meyers
Charles E. Laughton	successor	Henry C. Davis
Charles E. Laughton	successor	F.H. Luce
Charles Abba Baugher	successor	Roy Edwin McAuley
Suzanne M. Bump	successor	Joseph Sullivan (mayor)
Suzanne M. Bump	successor	Joanne Goldstein
Eric Ruuth	successor	Hans Henric von Essen (1755–1824)
Walter Naylor Davis	successor	James T. Blair, Jr.
Heydar Babayev	successor	Rufat Aslanli
Heydar Babayev	successor	Shahin Mustafayev
William John Maxwell	successor	William P. Cronan
Béla Ivády	successor	Emil Purgly
Emil Purgly	successor	Miklós Kállay
Ferenc Marschall	successor	Sándor Sztranyavszky
István Fodor	successor	Árpád Göncz
Andro Vlahušić	successor	Andrija Hebrang (son)
Frank Gaines Harris	successor	Walter Naylor Davis
Jan Pullinger	successor	Graham Bruce
Jan Pullinger	successor	Dale Lovick
Charles E. Shannon, Jr.	successor	Patricia D. Jehlen
Bob Ricks	successor	Kevin L. Ward
Bob Ricks	successor	Kevin L. Ward
István Stadinger	successor	Mátyás Szűrös
István Sarlós	successor	István Stadinger
Roland Jahn	successor	Marianne Birthler
William Rock Painter	successor	Wallace Crossley
Galbraith supermarkets	successor	Home and Colonial Stores
Edna Molewa	successor	Maureen Modiselle
Enkelejd Alibeaj	successor	Bujar Nishani
Nancy Caffyn	successor	Matthew Patrick
John C. McKinley	successor	Jacob F. Gmelich
Peter J. Larkin	successor	Christopher Speranzo
Christopher Hodgkins	successor	William Smitty Pignatelli
William H. Ryan, Jr.	successor	Pat Meehan
William H. Ryan, Jr.	successor	Linda L. Kelly
David MacBrayne Ltd	successor	Caledonian MacBrayne
Mahmoud Wagdy	successor	Mansour el-Essawy
Director, Public Transport Safety	successor	Director, Transport Safety
John Carrère (politician)	successor	Marcel Léger (politician)
Andrew Nori	successor	Alfred Hairiu
Khalil Khasmammadov	successor	Nasib Yusifbeyli
John Garo	successor	Peter Tom (politician)
John Garo	successor	Francis Billy Hilly
Sándor Sztranyavszky	successor	Mihály Teleki (politician)
Francisco Seeber	successor	Francisco Bollini (mayor)
Mihály Teleki (politician)	successor	Dániel Bánffy
Ramón J. Cárcano	successor	Enrique Martínez
Dániel Bánffy	successor	Béla Jurcsek
Ajib Ahmad	successor	Muhyiddin Yassin
Onno Hoes	successor	Incumbent
Mustafa Vekilov	successor	Hamid Sultanov
Simmons Jones Baker	successor	Samuel F. Patterson
Mohammad Ahmadian	successor	Fereydoon Abbasi
J. R. Temple	successor	Wallace H. Savage
Jake Zimmerman	successor	Incumbent
Wallace H. Savage	successor	Jean Baptiste Adoue
Thomas Darcy, 1st Baron Darcy of Chiche	successor	John Gage (Tudor politician)
Haraldr Guðrøðarson	successor	Magnus Olafsson
Jürgen Storbeck	successor	Max-Peter Ratzel
Norbert Steger	successor	Jörg Haider
Starke Taylor	successor	Annette Strauss
Ahmed Ounaies	successor	Mouldi Kefi
Ron Estes	successor	Linda Kizzire
Tom Sloan (broadcaster)	successor	Bill Cotton
Charles Frederick, Prince of Hohenzollern-Sigmaringen	successor	Anton Aloys, Prince of Hohenzollern-Sigmaringen
Archibald MacDonald, 7th of Dunnyveg	successor	Angus MacDonald, 8th of Dunnyveg
Kevin J. Murphy (politician)	successor	James R. Miceli
Nickole Heater	successor	Justin Till
Lance Kennedy	successor	Nickole Heater
Hikmat al-Shihabi	successor	Ali Aslan
Abdulmunir Mundoc Arbison	successor	Nur-Ana Sahidulla
Ali Aslan	successor	Hasan Turkmani
Farhat Rajhi	successor	Habib Essid
Ragnall V Olafsson	successor	Haraldr Guðrøðarson
Denis Guyer	successor	Paul Mark
Shaun P. Kelly	successor	Denis Guyer
Michael J. Coppola	successor	Ginny Coppola
Ginny Coppola	successor	F. Jay Barrows
Barbara Hyland	successor	Michael J. Coppola
Bill Bowles	successor	George T. Ross
John Lepper	successor	Bill Bowles
Erhart Aten	successor	Gideon Doone
Gideon Doone	successor	Sasao H. Gouland
Robert Weilbacher	successor	Lyndon Jackson
Iris Falcam	successor	Olania Latileilam Urusemal
Ronald Sampson	successor	Andrew Gurr (governor)
Marvel Toys	successor	Marvel Entertainment
Trpimir I of Croatia	successor	Zdeslav of Croatia
Škoda Favorit	successor	Škoda Felicia
Škoda Favorit  Škoda Forman   1	successor	Škoda Felicia
Škoda Favorit  Škoda Pick-up   1	successor	Škoda Felicia
Florence Horsbrugh, Baroness Horsbrugh	successor	Thomas Cook (Scottish politician)
Florence Horsbrugh, Baroness Horsbrugh	successor	John Strachey (politician)
Florence Horsbrugh, Baroness Horsbrugh	successor	James Watts (UK politician)
Florence Horsbrugh, Baroness Horsbrugh	successor	David Eccles, 1st Viscount Eccles
C. Rangarajan	successor	Bimal Jalan
Parameswara (sultan)	successor	Megat Iskandar Shah of Malacca
Adolfo Zaldívar	successor	Jovino Novoa
Adolfo Zaldívar	successor	Patricio Walker
Audi RS2 Avant	successor	Audi RS4
Buick Rainier	successor	Buick Enclave
R. James Woolsey, Jr.	successor	John M. Deutch
Peter Delyan	successor	Constantine Bodin
Y. Venugopal Reddy	successor	Duvvuri Subbarao
Ekkathat	successor	Taksin
Ekkathat	successor	Thonburi
Boeing C-137 Stratoliner	successor	Boeing CC-137
Boeing C-137 Stratoliner	successor	Boeing E-3 Sentry
Boeing C-137 Stratoliner	successor	Boeing E-6 Mercury
Boeing C-137 Stratoliner	successor	Northrop Grumman E-8 Joint STARS
Boeing C-137 Stratoliner	successor	VC-137C SAM 26000
Boeing C-137 Stratoliner	successor	VC-137C SAM 27000
Emilio Pérez Touriño	successor	Alberto Núñez Feijóo
Teofisto Guingona, Jr.	successor	Alberto Romulo
Teofisto Guingona, Jr.	successor	Sotero Laurel
Teofisto Guingona, Jr.	successor	Leticia Ramos-Shahani
Teofisto Guingona, Jr.	successor	Gloria Macapagal-Arroyo
Teofisto Guingona, Jr.	successor	Noli de Castro
John Hemphill (senator)	successor	Morgan C. Hamilton
Chevrolet Van	successor	Chevrolet Express
Cycles Peugeot	successor	Peugeot Motorcycles
Jose de Venecia, Jr.	successor	Gina de Venecia
Jose de Venecia, Jr.	successor	Manny Villar
Jose de Venecia, Jr.	successor	Prospero Nograles
Chindasuinth	successor	Recceswinth
Benjamin Strong, Jr.	successor	George L. Harrison
Juan Bautista Pérez	successor	Juan Vicente Gómez
Najib Mikati	successor	Fouad Siniora
Kardam of Bulgaria	successor	Krum
Ivaylo of Bulgaria	successor	Ivan Asen III of Bulgaria
John, Elector of Saxony	successor	John Frederick I, Elector of Saxony
James Barton Longacre	successor	William Barber (engraver)
Feng Guozhang	successor	Xu Shichang
Duan Qirui	successor	Qian Nengxun
Duan Qirui	successor	Wang Daxie
Duan Qirui	successor	Wu Tingfang
Duan Qirui	successor	Hu Weide
Ernst Rüdiger Starhemberg	successor	Eduard Baar-Baarenfels
Ernst Rüdiger Starhemberg	successor	Kurt Schuschnigg
Denney Kitfox	successor	Rocky Mountain Wings Ridge Runner
Batt O'Keeffe	successor	Micheál Martin
Batt O'Keeffe	successor	Michael McGrath (politician)
Batt O'Keeffe	successor	Áine Collins
Batt O'Keeffe	successor	Mary Coughlan (politician)
Batt O'Keeffe	successor	Mary Hanafin
Isaías Medina Angarita	successor	Rómulo Betancourt
Walter Guinness, 1st Baron Moyne	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Walter Guinness, 1st Baron Moyne	successor	Robert Gascoyne-Cecil, 5th Marquess of Salisbury
Emperor Zhenzong of Song	successor	Emperor Renzong of Song
Owen Brewster	successor	Frederick G. Payne
Owen Brewster	successor	Frank Fellows (politician)
Owen Brewster	successor	William Tudor Gardiner
Herbert Gladstone, 1st Viscount Gladstone	successor	Winston Churchill
Herbert Gladstone, 1st Viscount Gladstone	successor	Sydney Buxton, 1st Earl Buxton
Peter O'Brien, 1st Baron O'Brien	successor	Richard Robert Cherry
John Hickman (politician)	successor	Stephen H. Urquhart
W. Willard Wirtz	successor	George P. Shultz
Manuel Ferraz de Campos Sales	successor	Francisco de Paula Rodrigues Alves
Epitácio Pessoa	successor	Artur Bernardes
Vadim Bakatin	successor	Boris Pugo
Seán Barrett (Fine Gael)	successor	Jim Higgins (Irish politician)
Seán Barrett (Fine Gael)	successor	Bertie Ahern
Seán Barrett (Fine Gael)	successor	Michael Woods (politician)
Seán Barrett (Fine Gael)	successor	David Andrews (Irish politician)
John S. Barbour, Jr.	successor	William Henry Fitzhugh Lee
John S. Barbour, Jr.	successor	Eppa Hunton
Artur Rasizade	successor	Ilham Aliyev
Sabah Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah	successor	Nawaf Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah
Saad Al-Abdullah Al-Salim Al-Sabah	successor	Sabah Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah
Short SC.7 Skyvan	successor	Short 330
Short SC.7 Skyvan	successor	Short 360
Nurhaci	successor	Hong Taiji
BMW M60	successor	BMW M62
J. Jayalalithaa	successor	M. Karunanidhi
J. Jayalalithaa	successor	O. Panneerselvam
J. Jayalalithaa	successor	M. Karunanidhi
Gregory Campbell (politician)	successor	Nelson McCausland
Ivan Asen II of Bulgaria	successor	Kaliman I of Bulgaria
Mikhail Frunze	successor	Kliment Voroshilov
Mitsubishi Lancer WRC	successor	Mitsubishi Racing Lancer
Abdulgani A. Salapuddin	successor	Wahab Akbar
Yamasinghe Bandara of Kandy	successor	Vimaladharmasuriya I of Kandy
Sena Sammatha Wickramabahu of Kandy	successor	Jayaweera Astana of Kandy
Alicia Pietri	successor	Marisabel Rodríguez de Chávez
Mong MS1 Sport	successor	Green Sky Adventures Micro Mong
Raj Hamsa X-Air	successor	Raj Hamsa X-Air "H" Hanuman
ChemPro	successor	CR Brands
Philip Ruddock	successor	Amanda Vanstone
Philip Ruddock	successor	Robert McClelland (Australian politician)
Gordon Stirling	successor	Joan Kirner
Omar Graffigna	successor	Basilio Lami Dozo
James H. Fagan	successor	Shaunna O'Connell
Steven D'Amico	successor	Steve Howitt
Philip Travis	successor	Steven D'Amico
G. Harold Wagner	successor	Ramsey S. Black
Orontes III	successor	Sames of Commagene
Albert Herren	successor	David B. Sullivan
Robert Correia	successor	Kevin Aguiar
Robert Correia	successor	Will Flanagan
Edward M. Lambert, Jr.	successor	Michael Rodrigues
Edward M. Lambert, Jr.	successor	William F. Whitty
John George, Jr.	successor	John F. Quinn
John C. Bradford	successor	William M. Straus
Barry Trahan	successor	Robert Koczera
George Rogers (Massachusetts politician)	successor	John A. Markey
George Rogers (Massachusetts politician)	successor	Robert M. Hunt
George Rogers (Massachusetts politician)	successor	Mark A. Howland
Kevin Poirier	successor	Elizabeth Poirier
Paul Tirone	successor	Michael A. Costello
Kevin L. Finnegan	successor	Paul Tirone
Edward McNally (Pennsylvania)	successor	John Murtha
Manga Ndumbe Bell	successor	Rudolf Duala Manga Bell
Ndumbe Lobe Bell	successor	Manga Ndumbe Bell
Vlora Çitaku	successor	Enver Hoxhaj
Harry Arista Mackey	successor	J. Hampton Moore
James Wango	successor	Eta Rory
James Wango	successor	Steven Kalsakau
Loretta E. Lynch	successor	Roslynn Renee Mauskopf
Suzanne Lacore	successor	Marc Rucart
Thomas P. Gordon	successor	Chris Coons
Pascual Echagüe	successor	Vicente Zapata
Pascual Echagüe	successor	Juan Pablo López (politician)
Pascual Echagüe	successor	Domingo Crespo
Ali Shukrija	successor	Ilija Vakić
Pastor Obligado	successor	Valentín Alsina
Petar Čobanković	successor	Božidar Pankretić
Felipe Llavallol	successor	Bartolomé Mitre
Beji Caid el Sebsi	successor	Habib Boularès
Dwaine Caraway	successor	Mike Rawlings
T. Sankunni Menon	successor	T. Govindan Menon
Monnett Monex	successor	Sonex Aircraft Sonex
Fathimath Dhiyana Saeed	successor	Husnu Suood
William Seeds	successor	Stafford Cripps
T. Govindan Menon	successor	C. Thiruvenkatacharya
Hikmat Abu Zayd	successor	Ahmad al-Sharbasi
Allan Williams (Canadian politician)	successor	John Reynolds (Canadian politician)
Adelbert Althouse	successor	John P. Miller (Governor)
Adelbert Althouse	successor	Henry Bertram Price
Doug Phillips (politician)	successor	Dale Eftoda
Panas Lyubchenko	successor	Mykhailo Bondarenko
Mykhailo Bondarenko	successor	Mykola Marchak
Mona Pasquil	successor	Abel Maldonado
T. Sankara Warrier	successor	Venkata Rayar
Mykola Marchak	successor	Demyan Korotchenko
Demyan Korotchenko	successor	Nikifor Kalchenko
Demyan Korotchenko	successor	Leonid Korniyets
Pain fitzJohn	successor	William fitzAlan
Leonid Korniyets	successor	Nikita Khrushchev
Venkata Rayar	successor	T. Sankunni Menon
Benjamin W. Fortson Jr	successor	David Poythress
Ansito Walter	successor	Wesley Simina
Béla Jurcsek	successor	Fidél Pálffy
C. Thiruvenkatacharya	successor	V. Subramanya Pillai
A. R. Banerjee	successor	J. W. Bhor
A. R. Banerjee	successor	Mirza Ismail
A. R. Banerjee	successor	G. E. C. Wakefield
Taïeb Baccouche	successor	Tunisian General Labour Union
Robert Wertz	successor	George J. Hochbrueckner
Robert Wertz	successor	Philip Ramos
UFM Easy Riser	successor	Mauro Solar Riser
UFM Easy Riser	successor	Pterodactyl Ascender
Thomas Palumbo	successor	Harriett Stanley
James Frederick Sangala	successor	Thamar Dillon Thomas Banda
Mazda Étude	successor	Mazda MX-3
Mazda Étude	successor	Mazda Familia#BG
Jim Ananich	successor	Dale Weighill
James Ralph Nthinda Chinyama	successor	James Frederick Sangala
Levi Zililo Mumba	successor	Charles Matinga
Ross R-2 Ibis	successor	Ross RH-3
Thamar Dillon Thomas Banda	successor	Hastings Banda
Harold Baxter Kittermaster	successor	Donald Mackenzie-Kennedy
Harold Baxter Kittermaster	successor	Alan Burns (governor)
Harold Baxter Kittermaster	successor	Arthur Salisbury Lawrance
Charles Matinga	successor	James Ralph Nthinda Chinyama
Yukhym Medvedev	successor	Volodymyr Zatonsky
G. Patrick Hunt	successor	Jack Hawkins (Nova Scotia politician)
Dick Dolman	successor	Wim Deetman
Robert Perceval Armitage	successor	Glyn Smallwood Jones
Robert Perceval Armitage	successor	John Harding, 1st Baron Harding of Petherton
Škoda 1201	successor	Škoda 1202
Norsk Spisevognselskap	successor	Narvesen
Frank Emilio	successor	Brian Dempsey (politician)
Anthony Verga	successor	Ann-Margaret Ferrante
Hamoud Muhammed Ou'bad	successor	Aref Awad Azwka
Shargleam Blackcap	successor	Irish Setter
John Swett	successor	Oscar Penn Fitzgerald
Geoffrey Francis Taylor Colby	successor	Robert Perceval Armitage
Edmund Charles Smith Richards	successor	Geoffrey Francis Taylor Colby
Edmund Charles Smith Richards	successor	Charles Nobel Arden-Clarke
Mary E. Grant	successor	Jerry Parisella
Michael P. Cahill	successor	Mary E. Grant
J. Michael Ruane	successor	John D. Keenan
Jeffery Hayward	successor	Robert Fennell
Otto von Oehlschläger	successor	Karl Gutbrod
Otto von Oehlschläger	successor	Robert Bosse
Masud Sabri	successor	Burhan Shahidi
John P. Slattery	successor	Joyce Spiliotis
Thomas Walsh (Massachusetts politician)	successor	John P. Slattery
Sally Kerans	successor	Theodore C. Speliotis
Sandra McCardell	successor	2011 Libyan civil war
Gorton Government	successor	William McMahon
Donna Cuomo	successor	David Torrisi
Joseph N. Hermann	successor	Donna Cuomo
Arthur Broadhurst	successor	Linda Dean Campbell
John Granara	successor	Peter Koutoujian
Christopher Donelan	successor	Denise Andrews
Jonathan Healy	successor	Douglas Gillespie
Jonathan Healy	successor	Stephen Kulik
William Miller Collier	successor	William Smith Culbertson
William Miller Collier	successor	Henry Clay Ide
Rudolf Arnold Nieberding	successor	Hermann Lisco
Paul von Krause	successor	Otto Landsberg
Holt Government	successor	John McEwen
Lu Dingyi	successor	Tao Zhu
Lu Dingyi	successor	Xi Zhongxun
Lu Dingyi	successor	Xiao Wangdong
Menzies Government (1949–1966)	successor	Harold Holt
Kathy Hochul	successor	John Crangle
Kathy Hochul	successor	John Crangle
Rosario Fernández	successor	Salomón Lerner Ghitis
Patrick Landers	successor	Reed V. Hillman
Đuro Pucar	successor	Vlado Šegrt
Đuro Pucar	successor	Avdo Humo
Đuro Pucar	successor	Ratomir Dugonjić
Mary Rogeness	successor	Brian Ashe
Lois Frankel	successor	Jeri Muoio
Henry Bertram Price	successor	Alfred Winsor Brown
Seet Ai Mee	successor	Ling How Doong
Tim Hill (politician)	successor	Gary Locke
Mercedes-Benz OM606 engine	successor	Mercedes-Benz OM613 engine
Chifley Government	successor	Robert Menzies
Instat	successor	Ministry of Economy, Trade and Energy (Albania)
Avdo Humo	successor	Osman Karabegović
Fifis Ioannou	successor	Ezekias Papaioannou
Božidar Matić	successor	Zlatko Lagumdžija
Hall Cherokee II	successor	Leonard Annebula
Ron Daniel (businessman)	successor	Frederick Gluck
Lena Cymbrowitz	successor	Steven Cymbrowitz
Alfred Winsor Brown	successor	Lloyd Stogell Shapley
Franklin PS-2	successor	Stevens SU-1
Osman Karabegović	successor	Hasan Brkić
Orontes I	successor	Darius III
David Wootton	successor	Fiona Woolf
Mercedes-Benz OM605 engine	successor	Mercedes-Benz OM612 engine
Mercedes-Benz OM604 engine	successor	Mercedes-Benz OM611 engine
Watkins Overton	successor	Frank T. Tobey
Watkins Overton	successor	E. H. Crump
Tim Berry	successor	Richard Mourdock
Gent Strazimiri	successor	Avenir Peka
Peleg Sanford	successor	William Coddington, Jr.
Olavi J. Mattila	successor	Kalevi Sorsa
Olavi J. Mattila	successor	Kalevi Sorsa
Jaakko Hallama	successor	Ahti Karjalainen
William Coddington, Jr.	successor	Henry Bull (governor)
Tanzan Ishibashi	successor	Nobusuke Kishi
Caleb Carr (governor)	successor	Walter Clarke (governor)
Hasan Brkić	successor	Rudi Kolak
Rudi Kolak	successor	Branko Mikulić
William Wanton	successor	John Wanton
Tom Tunnecliffe	successor	Stanley Argyle
Charles de Freycinet	successor	Émile Loubet
Charles de Freycinet	successor	René Goblet
Charles de Freycinet	successor	Charles Duclerc
Charles de Freycinet	successor	Jules Ferry
Antal Apró	successor	István Sarlós
John Wanton	successor	George Hazard
John Wanton	successor	Joseph Jenckes (governor)
John Wanton	successor	Richard Ward (governor)
Daniel F. Keenan	successor	Rosemary Sandlin
Richard Ward (governor)	successor	William Greene (colonial governor)
Richard Ward (governor)	successor	William Greene (colonial governor)
Orontes IV	successor	Artaxias I
C. Howard Hunt	successor	Speedball (art products)
Charles Welter	successor	Jacob Christiaan Koningsberger
Charles Welter	successor	Cornelis van den Bussche
Charles Welter	successor	Max Steenberghe
Charles Welter	successor	Pieter Sjoerds Gerbrandy
William Greene (colonial governor)	successor	Joseph Whipple, Jr.
William Greene (colonial governor)	successor	Stephen Hopkins (politician)
William Greene (colonial governor)	successor	Stephen Hopkins (politician)
William Greene (colonial governor)	successor	Gideon Wanton
William Greene (colonial governor)	successor	Gideon Wanton
Cele Hahn	successor	Donald Humason, Jr.
Gideon Wanton	successor	William Greene (colonial governor)
Gideon Wanton	successor	William Greene (colonial governor)
Evelyn Chesky	successor	Michael F. Kane
Josias Lyndon	successor	Joseph Wanton
Karri Narayana Rao	successor	Pusapati Vijayarama Gajapati Raju
E. R. Krishnan	successor	P. Kannan
Namahana Piia	successor	Boki (Hawaiian chief)
Jose Francisco Olvera Ruiz	successor	Roberto Hernández Mares
Erzsébet Metzker Vass	successor	Gyula Kállai
Laurence Jones	successor	Timothy Daunt
Patricia Walrath	successor	Kate Hogan
Robert Durand	successor	Daniel Valianti
Robert Durand	successor	Pam Resor
Robert Durand	successor	Ellen Roy Herzfelder
Trudy Coxe	successor	Robert Durand
N. Madhava Rao	successor	Arcot Ramasamy Mudaliar
Adel Safar	successor	Riyad Farid Hijab
Theodora Palaiologina	successor	Anna Neda of Serbia
Emmet Hayes	successor	Michael Sullivan (U.S. Attorney)
Kathleen Teahan	successor	Allen McCarthy
Allen McCarthy	successor	Geoff Diehl
Veli Merikoski	successor	Jaakko Hallama
Nancy Flavin	successor	John Scibak
Anthony Mandile	successor	Karen O'Donnell
Anthony Mandile	successor	Peter Koutoujian
Susan Tracy	successor	Robert DeLeo (politician)
Gov. Juan Valdez	successor	Martín de Alarcón
Nicholas J. Rusch	successor	John R. Needham
W. Paul White	successor	John G. Kelleher
W. Paul White	successor	William F. Galvin
W. Paul White	successor	Thomas Finneran
W. Paul White	successor	Brian A. Joyce
Kemburi Ramamohan Rao	successor	Poosapati Anand Gajapati Raju
Kemburi Ramamohan Rao	successor	Tankala Saraswathamma
Lajos Drahos	successor	Imre Dögei
P. Appalanarasimham	successor	Konathala Rama Krishna
P. Appalanarasimham	successor	Alla Ramachandra Rao
Ferdinand Poni	successor	Gent Strazimiri
Edmund Root	successor	George A. Alexander
Chang Wen-ing	successor	Jason Hu
Roelof Nelissen	successor	Harry Langman
Roelof Nelissen	successor	Pierre Lardinois
Roelof Nelissen	successor	Dries van Agt
Roelof Nelissen	successor	Wim Duisenberg
Lev Voronin	successor	Yuri Maslyukov
Lev Voronin	successor	Vladilen Niktin
Lev Voronin	successor	Ivan Silayev
Vladislav Zotine	successor	Vyacheslav Kislitsyn
J. H. Spring-Branson	successor	V. Bhashyam Aiyangar
Aung Thein Lin	successor	Hla Myint (Brigadier General)
Ko Lay	successor	Aung Thein Lin
Aung Khin (Colonel)	successor	Ko Lay
Tin Pe	successor	Aung Khin (Colonel)
Franklin Ferriss	successor	Charles Breckenridge Faris
Vladimir Velichko	successor	Vitaly Doguzhiev
Don Canney	successor	Larry Serbousek
Paavo Hynninen	successor	Johannes Virolainen
Mikhail Pervukhin	successor	Sergei Tikhomirov
Mikhail Pervukhin	successor	Maksim Saburov
Mikhail Pervukhin	successor	Joseph Kuzmin
Mikhail Pervukhin	successor	Efim Slavsky
Glenn Ross (politician)	successor	Mike Summers
Otar Patsatsia	successor	Nikoloz Lekishvili
Nathaniel Currie (Ontario politician)	successor	Alexander Mackenzie
Nathaniel Currie (Ontario politician)	successor	John Watterworth
Diego Benavente	successor	Timothy Villagomez
Kira Maria	successor	Dragana of Serbia
Hovik Abrahamyan	successor	Armen Gevorgyan
T. Vijayaraghavacharya	successor	P. Narayana Menon
Kenmare Sorceress	successor	Championship (dog)
Schreder Airmate HP-11	successor	Bowlus BZ-1
Schreder Airmate HP-11	successor	Kohler Alpha
V. Subramanya Pillai	successor	P. Rajagopalachari
Charles Smiley	successor	Paula Zelenko
P. Narayana Menon	successor	T. S. Narayana Iyer
M. E. Watts	successor	V. S. Subramanya Iyer
Juhar Mahiruddin	successor	Bung Mokhtar Radin
Juhar Mahiruddin	successor	Salleh Said Keruak
Charles Silent	successor	William Henry Stilwell
Zhao Yingqi	successor	Zhao Xing
T. Raghavaiah	successor	M. E. Watts
Thomas Barraga	successor	Philip Boyle
Tony Longrigg	successor	Deborah Barnes-Jones
Zhao Xing	successor	Zhao Jiande
Murray MacLehose, Baron MacLehose of Beoch	successor	Edward Youde
Michael Cohen (politician)	successor	Andrew Hevesi
Schreder HP-13	successor	Schreder HP-14
Marc Draisen	successor	John E. McDonough
John E. McDonough	successor	Liz Malia
John E. McDonough	successor	Liz Malia
William B. Golden	successor	Robert L. Hedlund
Nicholas Paleologos	successor	Carol A. Donovan
Carol A. Donovan	successor	Christopher Fallon
Carol A. Donovan	successor	Patrick Natale
Patrick Natale	successor	James J. Dwyer
Christopher Fallon	successor	Colleen Garry
Claudia Turbay Quintero	successor	Luis Guillermo Plata Páez
Charles Austin Tweed	successor	Jacob H. Neff
Charles Austin Tweed	successor	Charles Silent
Julio César Turbay Quintero	successor	Sandra Morelli Rico
Åke Gartz	successor	Sakari Tuomioja
I Gede Ardhika	successor	Jero Wacik
Boston and Montana Consolidated Copper and Silver Mining Company	successor	Anaconda Copper
Arthur E. Chase	successor	Robert A. Bernstein
Robert A. Bernstein	successor	Harriette L. Chandler
Robert Spellane	successor	John J. Mahoney
Peter Forman	successor	Linda Teagan
Peter Forman	successor	Edward B. Teague III
Peter Forman	successor	Charles Decas
Edward B. Teague III	successor	Thomas N. George
Edward B. Teague III	successor	David Peters
David Peters	successor	Mark Carron
David Peters	successor	Francis L. Marini
T. S. Narayana Iyer	successor	C. G. Herbert
Linda Teagan	successor	Joseph Gallitano
Joseph Gallitano	successor	Vinny deMacedo
Mark Carron	successor	Geraldo Alicea
Geraldo Alicea	successor	Peter Durant
Charles Decas	successor	Andrew Card
Charles Decas	successor	Ruth Provost
Charles Decas	successor	Joseph F. McDonough
Ruth Provost	successor	Susan Williams Gifford
Augusto Grace	successor	Marianne Brenton
Marianne Brenton	successor	Charles A. Murphy
Absalom Greeley	successor	James Simeon McCuaig
John Smith (businessman)	successor	Noel White
Purugupta	successor	Kumaragupta II
J. E. P. Wallis	successor	C. Sankaran Nair
Forrester Clark	successor	James Colt
Forrester Clark	successor	Bradford Hill
James Colt	successor	Forrester Clark
Vernon Dubois Penner, Jr.	successor	Francis Terry McNamara
Michael G. Bellotti	successor	Bruce Ayers
John H. Flood	successor	William C. Galvin
John H. Flood	successor	Michael G. Bellotti
Luis Antonio Robles Suárez	successor	José María Campo Serrano
Amanya Mushega	successor	Juma Mwapachu
Guy Carbone	successor	Terrance Geoghegan
Joseph Sweid	successor	Walid Muallem
Kevin M. Burke	successor	Forrester Clark
Kevin M. Burke	successor	Jonathan W. Blodgett
Kevin M. Burke	successor	Mary Elizabeth Heffernan
Robert C. Haas	successor	Kevin M. Burke
James Jajuga	successor	Steven Baddour
James Jajuga	successor	Edward A. Flynn
Jane Perlov	successor	James Jajuga
Janez Stanovnik	successor	Milan Kučan
Raymon Anning	successor	Li Kwan Ha
Abu Ibrahim (Nigerian politician)	successor	Garba Yakubu Lado
Curtin Government	successor	Frank Forde
Presidency of Néstor Kirchner	successor	Cristina Fernández de Kirchner
Edwin Durning-Lawrence	successor	George Hay Morgan
Menzies Government (1939–1941)	successor	Arthur Fadden
La Conner Trading and Transportation Company	successor	Puget Sound Navigation Company
Nika Gvaramia	successor	Zurab Adeishvili
Nika Gvaramia	successor	Dimitri Shashkin
M. S. Kariapper	successor	Sri Lanka Freedom Party
M. S. Kariapper	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
M. S. Kariapper	successor	Independent (politician)
Larry Geraty	successor	Randal Wisbey
Jean Alexandre Cohen	successor	Stan Brookshire
Bill Smeaton	successor	Wayne Thomson
Peter Lauritzen	successor	Søren Hald Møller
Cessna CR-1	successor	Cessna CR-2
Cessna CR-2	successor	Cessna CR-1
John Greene, Jr.	successor	Walter Clarke (governor)
Abiola Ajimobi	successor	Kamorudeen Adekunle Adedibu
Cambridge Cable	successor	NTL (company)
Roger Lapointe	successor	Jacques Léonard
Ibikunle Amosun	successor	Iyabo Obasanjo-Bello
Walter Santoro	successor	Francisco Mario Ubillos
Hjalmar Procopé	successor	Aarno Yrjö-Koskinen
Hjalmar Procopé	successor	Gustaf Idman
Kambiz Atabay	successor	Hamzah Abu Samah
Hamzah Abu Samah	successor	Muhyiddin Yassin
Hamzah Abu Samah	successor	Ahmad Shah of Pahang
James Barker (Rhode Island)	successor	Walter Clarke (governor)
Arthur W. Wallander	successor	William P. O'Brien (police commissioner)
Brian Cresta	successor	Kerry Healey
Brian Cresta	successor	William G. Greene, Jr.
William G. Greene, Jr.	successor	Anne Paulsen
William G. Greene, Jr.	successor	Marc Lombardo
Vere Bird, Jr.	successor	Robin Yearwood
Greg Brower	successor	Daniel Bogden
Silas Belden Dutcher	successor	James H. Shanahan
Jay Aspin	successor	Anthony Rota
Kennedy Stewart (Canadian politician)	successor	Bill Siksay
Kyle Seeback	successor	Andrew Kania
Abdul Malik Anwar	successor	Mohammad Hanif Atmar
Mark Adler (politician)	successor	Ken Dryden
Hoang Mai (politician)	successor	Alexandra Mendès
Matthew Kellway	successor	Maria Minna
John II of Oldenburg	successor	John III, Count of Oldenburg
Jonathan Genest-Jourdain	successor	Gérard Asselin
Roméo Saganash	successor	Yvon Lévesque
Bob Zimmer	successor	Jay Hill
Alexandrine Latendresse	successor	Josée Verner
Dan Harris (politician)	successor	Michelle Simson
Lysane Blanchette-Lamothe	successor	Bernard Patry
Wai Young	successor	Ujjal Dosanjh
François Pilon	successor	Raymonde Folco
John Coggeshall, Jr.	successor	John Greene, Jr.
John Coggeshall, Jr.	successor	Dominion of New England
Francine Raynault	successor	Pierre Paquette
Henry Tew	successor	Joseph Jenckes (governor)
Jean-François Fortin (politician)	successor	Jean-Yves Roy
Nicholas V. V. Franchot	successor	Frederick C. Stevens (New York)
Dany Morin	successor	Robert Bouchard
Philip Toone	successor	Raynald Blais
Paulina Ayala	successor	Pablo Rodríguez (Canadian politician)
Pierre Nantel	successor	Jean Dorion
Hamid Baqai	successor	Ruhollah Ahmadzadeh
Joseph Jenckes (governor)	successor	Jonathan Nichols (Rhode Island)
Joseph Jenckes (governor)	successor	John Wanton
Joseph Jenckes (governor)	successor	William Wanton
Jim Hillyer (politician)	successor	Rick Casson
Lawrence Toet	successor	Jim Maloway
Peter M. Nicholson	successor	Greg Kerr
Jonathan Nichols (Rhode Island)	successor	Thomas Frye (Rhode Island)
Claude Patry	successor	Jean-Pierre Blackburn
Eve Adams	successor	Navdeep Bains
Stella Ambler	successor	Paul Szabo
Joyce Bateman	successor	Anita Neville
Robert Aubin	successor	Paule Brunelle
Tarik Brahmi	successor	Claude Bachand
Denis Blanchette	successor	Pascal-Pierre Paillé
Alexandre Boulerice	successor	Bernard Bigras
Marjolaine Boutin-Sweet	successor	Daniel Paillé
Guy Caron	successor	Claude Guimond
Alain Giguère	successor	Serge Ménard
Sylvain Chicoine	successor	Carole Freeman
François Choquette	successor	Roger Pomerleau
Anne-Marie Day	successor	Daniel Petit
Sadia Groguhé	successor	Josée Beaudin
Sana Hassainia	successor	Luc Malo
Anne Minh-Thu Quach	successor	Claude DeBellefeuille
Djaouida Sellah	successor	Carole Lavallée
Jinny Sims	successor	Sukh Dhaliwal
Jasbir Sandhu	successor	Dona Cadman
Réjean Genest	successor	Robert Vincent
Isabelle Morin	successor	Marlene Jennings
Marie-Claude Morin	successor	Ève-Mary Thaï Thi Lac
Christine Moore (politician)	successor	Marc Lemay
Hélène LeBlanc	successor	Lise Zarac
Rosane Doré Lefebvre	successor	Robert Carrier (politician)
Annick Papillon	successor	Christiane Gagnon
Élaine Michaud	successor	André Arthur
Manon Perreault	successor	Roger Gaudet
Lise St-Denis	successor	Jean-Yves Laforest
Ève Péclet	successor	Francine Lalonde
Kerry-Lynne Findlay	successor	John Cummins (Canadian politician)
Susan Truppe	successor	Glen Pearson
Roxanne James	successor	John Cannis
Pierre Jacob	successor	Christian Ouellet
Pierre Dionne Labelle	successor	Monique Guay
Jean-François Larose	successor	Nicolas Dufour
Marc-André Morin	successor	Johanne Deschamps
Jonathan Tremblay	successor	Michel Guimond
Jean Rousseau (politician)	successor	France Bonsant
José Nunez-Melo	successor	Nicole Demers
Ryan Leef	successor	Larry Bagnell
Costas Menegakis	successor	Bryon Wilfert
Joe Daniel	successor	Yasmin Ratansi
Dan Albas	successor	Stockwell Day
Mark Strahl	successor	Chuck Strahl
David Wilks	successor	Jim Abbott (politician)
Ted Opitz	successor	Borys Wrzesnewskyj
Brad Butt	successor	Bonnie Crombie
Charles Harvey Sells	successor	Bertram Dalley Tallamy
Wladyslaw Lizon	successor	Albina Guarnieri
Robert Goguen	successor	Brian Murphy (politician)
John Williamson (Canadian politician)	successor	Greg Thompson
Arthur William Brandt	successor	Charles Harvey Sells
Béla Kovács (politician, 1908)	successor	Imre Dögei
Béla Kovács (politician, 1908)	successor	István Dobi
George Washington Kirchwey	successor	Thomas Mott Osborne
Leonard S. Paoletta	successor	Mary C. Moran
John C. Mandanici	successor	Leonard S. Paoletta
Thomas Frye (Rhode Island)	successor	John Wanton
Daniel Abbott	successor	Richard Ward (governor)
Omar Van Leuven Sage	successor	Addison Johnson
Richie Hubbard	successor	John Deveau
Elam Lynds	successor	Robert Wiltse
Eduardo Restrepo Sáenz	successor	Marco Fidel Suárez
Károly Bárányos	successor	Árpád Szabó
George Hazard	successor	Daniel Abbott
`Abd ar-Rahman ibn Muhammad al-Amin	successor	Umar of Borno
Bukar Kura	successor	Ibrahim Kura
Ibrahim Kura	successor	Ashimi of Borno
Juan Ossio Acuña	successor	Susana Baca
Robin Yearwood	successor	Steadroy Benjamin
Jonathan Atkins	successor	Richard Dutton
Ismael Benavides Ferreyros	successor	Luis Miguel Castilla
Robert Hahn	successor	Ralph Cartwright
Elizabeth Metayer	successor	M. Joseph Manning
Elizabeth Metayer	successor	Suzanne M. Bump
Árpád Szabó	successor	István Dobi
István Csala	successor	Ferenc Erdei
Ashimi of Borno	successor	Kyari of Borno
Kyari of Borno	successor	Abubakar Garbai of Borno
Pasqual Enrile y Alcedo	successor	Gabriel de Torres
Pasqual Enrile y Alcedo	successor	Gabriel de Torres
Joseph Whipple, Jr.	successor	William Robinson (Rhode Island)
Joseph Whipple, Jr.	successor	William Robinson (Rhode Island)
Joseph Whipple, III	successor	Jonathan Nichols, Jr.
William Robinson (Rhode Island)	successor	William Ellery
William Robinson (Rhode Island)	successor	Joseph Whipple, Jr.
Phil Flanagan	successor	Incumbent
Wellington R. Burt	successor	Henry M. Youmans
Wellington R. Burt	successor	James L. Ketcham
Robert Hazard (Rhode Island)	successor	Spencer Fields
John Gardner (Rhode Island)	successor	Joseph Wanton, Jr.
John Gardner (Rhode Island)	successor	Jonathan Nichols, Jr.
János Matolcsi	successor	Béla Kovács (politician, 1908)
Jonathan Nichols, Jr.	successor	John Gardner (Rhode Island)
Jonathan Nichols, Jr.	successor	John Gardner (Rhode Island)
Majid Namjoo	successor	Masoud Mir Kazemi
Elisha Brown	successor	Joseph Wanton, Jr.
Theodore H. Kattouf	successor	Marcelle Wahba
Theodore H. Kattouf	successor	Margaret Scobey
Stolp Starduster	successor	Stolp Starduster Too
George A. Alexander	successor	Benjamin McCandlish
Paddy Roy Bates	successor	Prince regent
Heng Swee Keat	successor	Ravi Menon
Jocelyne Ouellette	successor	Gilles Rocheleau
Lincoln H-series	successor	Lincoln Cosmopolitan
Alexis Ord	successor	Winsome McCaughey
Pavel Žáček	successor	Jiří Pernes
Darius Sessions	successor	Nicholas Cooke
Yingluck Shinawatra	successor	Abhisit Vejjajiva
Pat Callaghan (politician)	successor	J. Albert Richardson
Ralph Wiseman	successor	Elizabeth Marshall
XXXX (TV channel)	successor	MTV Flux
Richard Treadway	successor	Paul Beniot
Martin Parkinson	successor	Blair Comley (Australian public servant)
J. Albert Richardson	successor	John LaBossiere
J. Albert Richardson	successor	Pat Callaghan (politician)
Canadian-Pacific Navigation Company	successor	Canadian Pacific Railway
Philip K. Allen	successor	John W. Coddaire, Jr.
Gautam Deb	successor	Delimitation Commission of India
Daniel E. McLean	successor	Robert J. Rafferty
Daniel E. McLean	successor	John B. Kennedy (politician)
John Lipsky	successor	Christine Lagarde
Rafael Rey	successor	Jaime Thorne León
Sheridan (automobile)	successor	Durant Motors
Imre Dögei	successor	Pál Losonczi
Felix Roque	successor	Incumbent
Playhouse Disney Asia	successor	Disney Junior (Asia)
Domingo Esguerra Plata	successor	Fidel Cano Gutiérrez
Domingo Esguerra Plata	successor	Carlos Lozano y Lozano
Domingo Esguerra Plata	successor	Laureano Gómez
Domingo Esguerra Plata	successor	Rafael Sanchez Amaya
Gyan Singh Sohanpal	successor	Biman Banerjee
Henk Hofstra	successor	Jelle Zijlstra
Philip H. Goodman	successor	Theodore McKeldin
Winsome McCaughey	successor	William Deveney
Frederick Gluck	successor	Rajat Gupta
R. Lee Wrights	successor	Chuck Moulton
James Thomas Alexander	successor	George McMillin
Victor Cushwa	successor	Patricia Cushwa
Victor Cushwa	successor	Donald F. Munson
Elwood Bruner	successor	C. D. McCauley
Elwood Bruner	successor	Frank D. Ryan
Elwood Bruner	successor	William Cary Van Fleet
(Colossal) Pictures	successor	Wild Brain
Ivan Gibbs	successor	John Szczerbanik
Fred McCardle	successor	George Webster (Canadian politician)
Gus Douglass	successor	Cleve Benedict
Hunt Edmunds	successor	Mitchells & Butlers
Henrik Ramsay	successor	Carl Enckell
John Hanscomb	successor	Robert Howarth
Áed in Macáem Tóinlesc	successor	Aodh Méith
Oldershaw O-2	successor	Oldershaw O-3
William McCoskry	successor	Henry Stanhope Freeman
Aodh Méith	successor	Domhnall Óg
Gustaf Idman	successor	Eemil Nestor Setälä
Henry Stanhope Freeman	successor	John Hawley Glover
William L. Walsh	successor	Philip Primrose
William Rice Mulliner	successor	John Hawley Glover
Walter Egerton	successor	Frederick Lugard, 1st Baron Lugard
Philip I, Duke of Pomerania	successor	Ernst Ludwig, Duke of Pomerania
Imre Dimény	successor	Pál Romány
Nathan Mayo	successor	Lee Thompson
Philip Primrose	successor	John C. Bowen
J.C. Luning	successor	William Allen McRae
J.C. Luning	successor	J. Edwin Larson
Tan Cheng Bock	successor	S. Iswaran
Simon de Brantingham	successor	Thomas de Brantingham
Pál Romány	successor	Jenő Váncsa
Jenő Váncsa	successor	Csaba Hütter
Harry Sawyerr	successor	Esi Sutherland-Addy
Archie Kirkman Loyd	successor	John Tyson Wigan
Archie Kirkman Loyd	successor	Edward Anthony Strauss
Csaba Hütter	successor	Ferenc József Nagy
Ferenc József Nagy	successor	Elemér Gergátz
Richard Grey, 4th Baron Grey of Codnor	successor	Henry FitzHugh, 3rd Baron FitzHugh
Peter Dawson (politician)	successor	Raymond Speaker
Peter Dawson (politician)	successor	Arthur J. Dixon
Lisle Austin	successor	Alfredo Hawit
Alan Schriesheim	successor	Dean E. Eastman
Charles Pingle	successor	Oran McPherson
Charles Pingle	successor	Hector Lang
Charles Pingle	successor	William C. Smith (politician)
Nikoloz Lekishvili	successor	Badri Shoshitaishvili
Nikoloz Lekishvili	successor	Vazha Lortkipanidze
Achmad Soebardjo	successor	Wilopo
Achmad Soebardjo	successor	Sutan Sjahrir
Vazha Lortkipanidze	successor	Giorgi Arsenishvili
Elemér Gergátz	successor	János Szabó (Minister of Agriculture)
Samuel White (Massachusetts)	successor	James Otis, Sr.
Samuel White (Massachusetts)	successor	Thomas Clap
Samuel White (Massachusetts)	successor	James Otis, Jr.
Pedro Gómez Valderrama	successor	Misael Pastrana Borrero
Juan José Nieto Gil	successor	José María Obando
Juan José Nieto Gil	successor	Tomás Cipriano de Mosquera
Richard Erdall	successor	Albert Hofstede
János Szabó (Minister of Agriculture)	successor	László Lakos
Bill White (lawyer)	successor	Matthew Shirk
Ahmet Mithat Berberoğlu	successor	Özker Özgür
László Lakos	successor	Frigyes Nagy
John T. Alsop	successor	Frank Whitehead (mayor)
John T. Alsop	successor	George C. Blume
Javier González Fraga	successor	Roque Fernández
Narciso Claveria y Zaldua	successor	Antonio María Blanco
Frigyes Nagy	successor	József Torgyán
József Torgyán	successor	Imre Boros
Ahmad Seyed Javadi	successor	Hashem Sabbaghian
Ahmad Seyed Javadi	successor	Mohammad-Reza Mahdavi Kani
Imre Boros	successor	András Vonza
Charlotte Golar Richie	successor	Marie St. Fleur
Roine Carlsson	successor	Anders Björck
Mohammad Roem	successor	Hazairin
Mohammad Roem	successor	Soekiman Wirjosandjojo
Mohammad Roem	successor	Wondoamiseno
Mohammad Roem	successor	Achmad Soebardjo
Henry FitzHugh, 3rd Baron FitzHugh	successor	William Kinwolmarsh
Henry FitzHugh, 3rd Baron FitzHugh	successor	Ralph de Cromwell, 3rd Baron Cromwell
Joaquín Soria Terrazas	successor	Jack Warner (football executive)
Ramón Coll Jaumet	successor	Joaquín Soria Terrazas
Simca 6	successor	Simca 8
James Brett	successor	Angelo Scaccia
James Brett	successor	Martin J. Walsh
Stian Berger Røsland	successor	Incumbent
Folkerts SK-2	successor	Fokerts SK-3
Rahah Noah	successor	Suhaila Noah
Suhaila Noah	successor	Siti Hasmah Mohamad Ali
Zoltán Bíró	successor	József Antall
András Vonza	successor	Imre Németh (politician)
William P. Cronan	successor	Edward Simpson (governor)
Imre Németh (politician)	successor	József Gráf
Maxwell M. Hamilton	successor	Avra M. Warren
Robert Rufo	successor	Richard J. Rouse
Dennis J. Kearney	successor	Robert Rufo
Dennis J. Kearney	successor	Richard Voke
Elton Bomer	successor	Henry Cuellar
David Finnegan	successor	John J. McDonough (Boston)
Kathleen Sullivan Alioto	successor	David Finnegan
Robert Fordham	successor	Bruce Mildenhall
Robert Fordham	successor	Joan Kirner
Peugeot Type 177	successor	Peugeot 301
Bardylis II	successor	Monunius
Peugeot Type 181	successor	Peugeot 301
Peugeot Type 183	successor	Peugeot 401
Peugeot Type 183	successor	Peugeot 601
Abdelouahed Belkeziz	successor	Ekmeleddin İhsanoğlu
Vivian Balakrishnan	successor	Chan Chun Sing
Ivan Wettengel	successor	James Sutherland Spore
Habib Chatty	successor	Syed Sharifuddin Pirzada
Rana Muhammad Akram Khan	successor	Zafar Mehmood Mughal
Adele Cohen	successor	Alec Brook-Krasny
Tamarau Waiari	successor	Tamarau Takurua
Rana Arif Kamal Noon	successor	Rana Muhammad Akram Khan
Luis Juez	successor	Daniel Giacomino
François Bujon de l'Estang	successor	Jean-David Levitte
Jacques Andreani	successor	François Bujon de l'Estang
Emmanuel Jacquin de Margerie	successor	Jacques Andreani
Bev Perdue	successor	Walter H. Dalton
Prue Two	successor	Prue IIA
B4U (TV channel)	successor	B4U Movies
T Ratna Bai	successor	Incumbent
Norwegian State Railways (1883–1996)	successor	Norwegian National Rail Administration
Norwegian State Railways (1883–1996)	successor	Norwegian State Railways
Norwegian State Railways (1883–1996)	successor	Norwegian Railway Inspectorate
Esmon Saimon	successor	Paul Telukluk
Esmon Saimon	successor	Don Ken
Frederick Augustus, Duke of Nassau	successor	William, Duke of Nassau
Bill Borthwick	successor	Neil Pope
Bill Borthwick	successor	Geoff Hayes
Bill Borthwick	successor	Robert Fordham
József Gráf	successor	Sándor Fazekas
Mayoralty of Dianne Feinstein	successor	Art Agnos
Augusto Ramírez Ocampo	successor	Julio Londoño Paredes
Hassan Ayat	successor	Mir-Hossein Mousavi
Pleuratus III	successor	Gentius
Estanislao Fernandez	successor	Ambrosio Padilla
Oscar Raúl Aguad	successor	Ricardo Colombi
Tony Momoh	successor	Alex Akinyele
Prue Standard	successor	Prue Super Standard
Pleuratus II	successor	Agron of Illyria
Grabus	successor	Sirras
Afakriya Gadzama	successor	Ita Ekpeyong
Culver Rigid Midget	successor	Parker PJ-1 Tiny Mite
Culver Screaming Wiener	successor	Culver Rigid Midget
C Level Design	successor	Synopsys
Jesús Caldera	successor	Alfredo Pérez Rubalcaba
Jesús Caldera	successor	Celestino Corbacho
Kayode Are	successor	Andrew Owoye Azazi
Kayode Are	successor	Afakriya Gadzama
José Ramón Bauzà	successor	Bartomeu Oliver
Midwest MU-1	successor	Schultz ABC
Pedro Vázquez	successor	Carlos Quirós
Elisa Godinez Gomez de Batista	successor	Polita Grau
Harm van Riel	successor	Haya van Someren
Mumtaz Mustafa	successor	Muhammad Lehrasib Khan Gondal
Zdeněk Škromach	successor	Petr Nečas
Laurence New	successor	Laurence Jones
Albert IV, Duke of Mecklenburg	successor	Albert, King of Sweden
Timothy Daunt	successor	Ian Macfadyen
EMTE	successor	COMSA EMTE
Leon Fortunato	successor	List of Left Behind Characters#Nicolae Carpathia
André Salardaine	successor	Philippe Dechartre
André Salardaine	successor	Michel Crépeau
Montreal Engineering Company	successor	AMEC
Asif Ali Malik	successor	Mumtaz Mustafa
Julián Isaías Rodríguez Diaz	successor	Adina Bastidas
S2 (TV channel)	successor	ITV2
S2 (TV channel)	successor	ITV Sport Channel
Henry Dayday	successor	Jim Maddin
T. J. Ryan	successor	Ted Theodore
John Thomas (judge)	successor	Anthony May (judge)
John J. McDonough (Boston)	successor	John D. O'Bryant
John J. McDonough (Boston)	successor	Kathleen Sullivan Alioto
John J. McDonough (Boston)	successor	Thomas Eisenstadt
Claude Hill	successor	Montagu Sherard Dawes Butler
William Fry (British Army officer)	successor	Claude Hill
Stephen Davenport	successor	Raymond Carey
Stephen Davenport	successor	Robert Cawley
Daimler New Fifteen	successor	Daimler Consort
Ken Givens	successor	Michael Harrison (politician)
Ken Givens	successor	Julius Thomas Johnson
Alpha Kanu	successor	Alhaji Buya Kamara
Alpha Kanu	successor	Minkailu Mansaray
Iain McKenzie	successor	Incumbent
Guy Glodis	successor	John Fresolo
Guy Glodis	successor	Edward M. Augustus, Jr.
Guy Glodis	successor	Lewis Evangelidis
Axel Urup	successor	Johan Christoffer von Kørbitz
Ford Taunus G93A	successor	Ford Taunus P1
C. Vanniasingam	successor	M. Balasundaram
C. Vanniasingam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
Cornelius Smelt	successor	John Ready
Lord Henry Murray	successor	Cornelius Smelt
Alexander Shaw (British Army officer)	successor	Lord Henry Murray
V. A. Kandiah	successor	V. Navaratnam
V. A. Kandiah	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
Richard Dawson (British Army officer)	successor	Alexander Shaw (British Army officer)
Henry Hope (lieutenant governor)	successor	Richard Dawson (British Army officer)
V. A. Alegacone	successor	United National Party
N. R. Rajavarothiam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
M. Balasundaram	successor	S. Kathiravelupillai
M. Balasundaram	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
Jørgen Knudsen Urne	successor	Anders Bille
Ford Taunus P1	successor	Ford Taunus P4
Ian Hansen	successor	Roger Edwards (Falkland Islands politician)
Andrea Clausen (politician)	successor	Glenn Ross (politician)
John Birmingham (politician)	successor	Dick Sawle
Janet Robertson	successor	Jan Cheek
Richard Cockwell	successor	Emma Edwards
Richard Stevens (politician)	successor	Bill Luxton
Mike Rendell	successor	Sharon Halford
Jørgen Lunge	successor	Jørgen Skeel
Ford Taunus P2	successor	Ford Taunus P3
Wittman DFA	successor	Wittman Chief Oshkosh
Nicaise et Delcuve	successor	ANF Industrie
Nicaise et Delcuve	successor	La Brugeoise et Nivelles
Elias Weekes	successor	Thomas Smart
Elias Weekes	successor	Saul Samuel
Mohammad Abbasi	successor	Reza Sheykholeslam
Jayaweera Astana of Kandy	successor	Karaliyadde Bandara of Kandy
Karaliyadde Bandara of Kandy	successor	Dona Catherina of Kandy
Dona Catherina of Kandy	successor	Rajasinha I of Sitawaka
Charles A. Ray	successor	Joseph A. Mussomeli
Charles A. Ray	successor	Robert J. Newberry
Ernie Shepherd (politician)	successor	William Leggatt
Ernie Shepherd (politician)	successor	Clive Stoneham
William Piddington	successor	William Long (New South Wales politician)
William Piddington	successor	George Lloyd (politician)
Ford Taunus P3	successor	Ford Taunus P5
Bhuvanekabahu VII of Kotte	successor	Dharmapala of Kotte
Vijayabahu VII of Kotte	successor	Bhuvanekabahu VII of Kotte
Dharma Parakramabahu IX of Kotte	successor	Vijayabahu VII of Kotte
Jayabahu II of Kotte	successor	Bhuvanekabahu VI of Kotte
Parakramabahu VII of Kotte	successor	Parakramabahu VIII of Kotte
Parakramabahu VIII of Kotte	successor	Dharma Parakramabahu IX of Kotte
Jaguar XK (X100)	successor	Jaguar XK (X150)
José Ignacio de Cavero y Cárdenas	successor	José María del Real Hidalgo
José Ignacio de Cavero y Cárdenas	successor	Carlos Soublette
José María García de Toledo	successor	José María del Real e Hidalgo
José María García de Toledo	successor	José Ignacio de Cavero Cárdenas
Parakrama Pandya	successor	Kalinga Magha
Lokissara	successor	Lilavati of Polonnaruwa
Vikramabahu II of Polonnaruwa	successor	Chodaganga of Polonnaruwa
Chodaganga of Polonnaruwa	successor	Lilavati of Polonnaruwa
Ford Taunus P4	successor	Ford Taunus P6
Molwyn Joseph	successor	Bernard Percival
Levi S. Gould	successor	John Larrabee
Mary Deros	successor	Cosmo Maciocia
Mary Deros	successor	Louise O'Sullivan
Mary Deros	successor	Lyn Thériault
Ford Taunus P5	successor	Ford P7
James Macdonald (engineer)	successor	Henry Edward Colville
William Johnson (Massachusetts)	successor	Archie J. Pratt
William Johnson (Massachusetts)	successor	Francis J. O'Hara
Romesh Bhandari	successor	Mohammad Shafi Qureshi
Romesh Bhandari	successor	P. C. Alexander
Romesh Bhandari	successor	Ranjit Singh Dyal
Romesh Bhandari	successor	Arjan Singh
Melecio Arranz	successor	Quintin Paredes
Sahassa Malla of Polonnaruwa	successor	Kalyanavati of Polonnaruwa
Kalyanavati of Polonnaruwa	successor	Dharmasoka of Polonnaruwa
Dharmasoka of Polonnaruwa	successor	Anikanga of Polonnaruwa
Anikanga of Polonnaruwa	successor	Lilavati of Polonnaruwa
P. Kandiah	successor	K. Thurairatnam
P. Kandiah	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
T. Sivasithamparam	successor	Illankai Tamil Arasu Kachchi
James M. Lilly	successor	Julius M. Calvi
Edward H. Larkin	successor	John H. Burke (Massachusetts)
Thomas Aston Blakelock	successor	Stanley Leroy Hall
Thomas Aston Blakelock	successor	J.B. Moat
Bernard Akana	successor	Larry Tanimoto
Noah Komla Dzobo	successor	Japhet Ledo
Larry Tanimoto	successor	Lorraine Inouye
Voies Ferrées des Landes	successor	VFLI
Land Rover Range Rover (P38A)	successor	Land Rover Range Rover (L322)
Ford Taunus P6	successor	Ford Taunus
András Gálszécsy	successor	Péter Boross
James Burty David	successor	Aimee Louis Hervé
Frank D. Stafford	successor	Marshall R. Ford
Frank D. Stafford	successor	John H. Waterhouse
Mohammad Azam Khan	successor	Sher Ali Khan
Ian Bowles	successor	Rick Sullivan
Rick Sullivan	successor	Edward M. Lambert, Jr.
George Edwin Mitchell	successor	Arthur B. Champlin
Arthur B. Champlin	successor	Albert D. Bosson
Mubashir Hassan  Dr. Mubashir Hassan   1	successor	Munir Ahmad Khan
Charlie Baird	successor	Karen Sage
Ford P7	successor	Ford Granada (Europe)
Albert D. Bosson	successor	Alfred C. Converse
Alfred C. Converse	successor	George H. Carter
James B. Forsyth	successor	John W. Fletcher
John M. Lynch	successor	G. Edward Bradley
John M. Lynch	successor	William Joseph Donovan
Alejandro Gómez (Vice President)	successor	Carlos Humberto Perette
Lura Lynn Ryan	successor	Patricia Blagojevich
Saul Samuel	successor	George Lord
Saul Samuel	successor	Marshall Burdekin
Saul Samuel	successor	Elias Weekes
Clarence Wilkinson	successor	Thomas J. Wickers, Jr.
Clarence Wilkinson	successor	George L. Allen
Mohammad Shakeel	successor	Zafar Ali Naqvi
Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans	successor	Chemin de Fer de Paris à Orléans et du Midi
Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans	successor	SNCF
Niall Ó Donnghaile	successor	Incumbent
Société de Construction des Batignolles	successor	Spie Batignolles
Mohamed Orabi	successor	Mohamed Kamel Amr
Walter E. Lawrence	successor	Frederick T. McDermott
Walter E. Lawrence	successor	Daniel E. McLean
Sheikh Waqas Akram	successor	Sheikh Waqas Akram
Sheikh Waqas Akram	successor	Sheikh Waqas Akram
Robert Zambito	successor	Montreal municipal election, 2009
Saqlain Anwar	successor	Saqlain Anwar
Saqlain Anwar	successor	Saqlain Anwar
Juan Francisco Giró	successor	Venancio Flores
Kutlug I Bilge Kagan	successor	Bayanchur Khan
Nathaniel Wright	successor	Elisha Huntington
Tihomil of Rascia	successor	Catepanate of Serbia
Scheibe Zugvogel	successor	Scheibe SF-27
James Shurtleff	successor	John B. Kennedy (politician)
Salomón Lerner Ghitis	successor	Rosario Fernández
Marilyn Porreca	successor	Michael J. McGlynn
Şükrü Elekdağ	successor	Nüzhet Kandemir
Şükrü Elekdağ	successor	Celal Eyicioğlu
Yakee A Dangerous Liaison	successor	Whippet
Paul Donato	successor	Marilyn Porreca
Eugene F. Grant	successor	Paul Donato
Herbert Morrison	successor	Donald Somervell, Baron Somervell of Harrow
Herbert Morrison	successor	James Chuter Ede
Herbert Morrison	successor	Christopher Addison, 1st Viscount Addison
Herbert Morrison	successor	Anthony Eden
Herbert Morrison	successor	Anthony Eden
Wendy Byrne	successor	Alex Cullen
AutoGyro Calidus	successor	Rotorsport UK MT-03
Dave Kaptain	successor	Incumbent
Henry Millin	successor	Julio Brady
Julio Brady	successor	Derek Hodge
Sergej Ingr	successor	Jan Masaryk
Derek Hodge	successor	Kenneth Mapp
Reza Sheykholeslam	successor	Mohammad Abbasi
Reza Sheykholeslam	successor	Sadegh Mahsouli
Reza Sheykholeslam	successor	Esfandiar Rahim Mashaei
Mehdi Ghazanfari	successor	Ali Akbar Mehrabian
Rostam Ghasemi	successor	Masoud Mir Kazemi
